<news>
<headline>2.ஓ படம் 350 கோடிக்கு இன்சூரன்ஸ் செய்யப்பட்டது</headline>
<description>
ஹாலிவுட்டில் எடுக்கப்படும் பிரமாண்ட படங்களை அதன் பட்ஜெட்டுக்கு நிகராக இன்சூர் பண்ணிவிடுவார்கள். படப்பிடிப்பில் ஏற்படும் திடீர் விபத்துக்கள், இழப்புகள் ஆகியவற்றுக்கு இன்சூரன்ஸ் பெற்றுக் கொள்ள முடியும். தமிழில் எந்திரன், ஐ, தசாவதாரம் படங்கள் இப்படி இன்சூர் செய்யப்பட்டு எடுக்கப்பட்டது.தற்போது ரஜினி, எமி ஜாக்சன், அக்ஷய் குமார் நடிக்கும் '2.ஓ' படத்தை 350 கோடி ரூபாய்க்கு இன்சூரன்ஸ் செய்திருக்கிறார்கள். படத்திற்கு பல கோடி ரூபாய் செலவில் செட்கள் போடப்பட்டுள்ளது. ஒரு நாளைக்கு 2 ஆயிரம்பேர் வரை வேலை செய்கிறார்கள். பல ஆயிரம் வோல்ட் மின்சார ஜெனரேட்டர்கள் இயங்குகிறது. நாளன்றுக்கு குறைந்தபட்சம் ஒரு கோடி ரூபாய் செலவாகிறது. இந்த நிலையில் எந்த வடிவிலும் விபத்துக்கள் ஏற்படலாம் என்பதால் படத்தை இன்சூர் செய்திருப்பதாக தயாரிப்பு நிறுவனமான லைக்கா புரொடக்ஷன் வட்டாரங்கள் தெரிவித்தன.ஹாலிவுட்டில் எடுக்கப்படும் பிரமாண்ட படங்களை அதன் பட்ஜெட்டுக்கு நிகராக இன்சூர் பண்ணிவிடுவார்கள். படப்பிடிப்பில் ஏற்படும் திடீர் விபத்துக்கள், இழப்புகள் ஆகியவற்றுக்கு இன்சூரன்ஸ் பெற்றுக் கொள்ள முடியும். தமிழில் எந்திரன், ஐ, தசாவதாரம் படங்கள் இப்படி இன்சூர் செய்யப்பட்டு எடுக்கப்பட்டது.தற்போது ரஜினி, எமி ஜாக்சன், அக்ஷய் குமார் நடிக்கும் '2.ஓ' படத்தை 350 கோடி ரூபாய்க்கு இன்சூரன்ஸ் செய்திருக்கிறார்கள். படத்திற்கு பல கோடி ரூபாய் செலவில் செட்கள் போடப்பட்டுள்ளது. ஒரு நாளைக்கு 2 ஆயிரம்பேர் வரை வேலை செய்கிறார்கள். பல ஆயிரம் வோல்ட் மின்சார ஜெனரேட்டர்கள் இயங்குகிறது. நாளன்றுக்கு குறைந்தபட்சம் ஒரு கோடி ரூபாய் செலவாகிறது. இந்த நிலையில் எந்த வடிவிலும் விபத்துக்கள் ஏற்படலாம் என்பதால் படத்தை இன்சூர் செய்திருப்பதாக தயாரிப்பு நிறுவனமான லைக்கா புரொடக்ஷன் வட்டாரங்கள் தெரிவித்தன.</description>
</news>
