<news>
<headline>தெலுங்கு படங்களில் வில்லனாக நடிக்கும் ஆதி!</headline>
<description>
அரவானுக்குப் பிறகு நடித்த யாகவராயினும் நாகாக்க படம் தனக்கு பெரிய என்ட்ரியாக அமையும் என்று எதிர்பார்த்தார் ஆதி. ஆனால், அந்த படம் அவருக்கு பெருத்த ஏமாற்றத்தைக் கொடுத்து விட்டது. அதோடு அந்த படத்தை அடுத்து அவரை மீண்டும் ஹீரோவாக்க எந்த கம்பெனிகளும் முன்வரவில்லை. அதனால் சில மாதங்களாக அடுத்த படவாய்ப்பு வரும் என்று காத்திருந்த ஆதி, தனது தாய்மொழியான தெலுங்கில் தற்போது 3 படங்களில் வில்லனாக நடித்துக்கொண்டிருக்கிறார்.அந்த படங்களில் அதிரடி வில்லனாக நடிக்கும் ஆதி, சண்டை காட்சிகளுக்காக கடுமையான ரிஸ்க் எடுத்து வருகிறாராம். அவரது மெனக்கெடலைப் பார்த்து பாலிவுட் வில்லன்களுக்கு வாய்ப்பு கொடுத்து வந்த தெலுங்குப்பட டைரக்டர்கள் இப்போது ஆதியின் பக்கம் திரும்பி நிற்கிறார்களாம். அதனால், அடுத்தபடியாக வில்லனாக ஆதி பெரிய ரவுண்டு வருவார் என்று தெரிகிறது. இந்தநிலையில், தமிழில், அவரை மிருகம் படத்தில் நாயகனாக அறிமுகம் செய்த சாமி, தற்போது அப்படத்தின் இரண்டாம் பாகத்தை இயக்கும் முயற்சியில் ஈடுபட்டுள்ளார். இந்த படத்தில் ஆதிக்கு ஜோடியாக இரண்டு புதுமுக நடிகைகள் நடிக்கிறார்கள்.அரவானுக்குப் பிறகு நடித்த யாகவராயினும் நாகாக்க படம் தனக்கு பெரிய என்ட்ரியாக அமையும் என்று எதிர்பார்த்தார் ஆதி. ஆனால், அந்த படம் அவருக்கு பெருத்த ஏமாற்றத்தைக் கொடுத்து விட்டது. அதோடு அந்த படத்தை அடுத்து அவரை மீண்டும் ஹீரோவாக்க எந்த கம்பெனிகளும் முன்வரவில்லை. அதனால் சில மாதங்களாக அடுத்த படவாய்ப்பு வரும் என்று காத்திருந்த ஆதி, தனது தாய்மொழியான தெலுங்கில் தற்போது 3 படங்களில் வில்லனாக நடித்துக்கொண்டிருக்கிறார்.அந்த படங்களில் அதிரடி வில்லனாக நடிக்கும் ஆதி, சண்டை காட்சிகளுக்காக கடுமையான ரிஸ்க் எடுத்து வருகிறாராம். அவரது மெனக்கெடலைப் பார்த்து பாலிவுட் வில்லன்களுக்கு வாய்ப்பு கொடுத்து வந்த தெலுங்குப்பட டைரக்டர்கள் இப்போது ஆதியின் பக்கம் திரும்பி நிற்கிறார்களாம். அதனால், அடுத்தபடியாக வில்லனாக ஆதி பெரிய ரவுண்டு வருவார் என்று தெரிகிறது. இந்தநிலையில், தமிழில், அவரை மிருகம் படத்தில் நாயகனாக அறிமுகம் செய்த சாமி, தற்போது அப்படத்தின் இரண்டாம் பாகத்தை இயக்கும் முயற்சியில் ஈடுபட்டுள்ளார். இந்த படத்தில் ஆதிக்கு ஜோடியாக இரண்டு புதுமுக நடிகைகள் நடிக்கிறார்கள்.</description>
</news>
