<news>
<headline>தமிழ் புத்தாண்டில் ராஜ் டிவியில் அச்சாரம், எட்டுதிக்கும் மதயானை</headline>
<description>
வருகிற ஏப்ரல் 14ந் தேதி தமிழ் புத்தாண்டையொட்டி பல சிறப்பு நிகழ்ச்சிகளை சேனல்கள் போட்டி போட்டு தயாரித்து வருகிறது. புதிய படங்களையும் திரையிட இருக்கிறது. சேனல்கள் ஒளிபரப்ப போகும் படத்தை கடைசி நேரம் வரை ரகசியமாக வைத்திருக்கும். ராஜ் டி.வி. இப்போதே அறிவித்து விட்டது.தமிழ் புத்தாண்டு சிறப்பு நிகழ்ச்சியாக உயிரே உயிரே படத்தில் நடித்த சித்து, ஹன்சிகாவில் கலகலப்பான உரையாடல், மதுரை முத்து தலைமையில் நடந்த காமெடி பட்டிமன்றம், என் இனிய தமிழ் மக்களே என்ற சிறப்பு நிகழ்ச்சி, நடிகை நிகிஷா பட்டேலின் சிறப்பு பேட்டி ஆகியவை ஒளிபரப்பாகிறது.புத்தாண்டு சிறப்பு திரைப்படமாக எட்டுதிக்கும் மதயானை படம் பகல் 12 மணிக்கும், அச்சாரம் படம் மாலை 6.15 மணிக்கும் ஒளிபரப்பாகிறது. எட்டுதிக்கும் மதயானையில் ஆர்யாவின் தம்பி சத்யா, ஸ்ரீமுகி  நடித்துள்ளனர், மனுரமேசன் இசை அமைத்துள்ளார், ஜெய் ஒளிப்பதிவு செய்துள்ளார். ராட்டினம் தங்கசாமி இயக்கி உள்ளார். அச்சாரம் படத்தில் கணேஷ் வெஙங்கட்ராம். முன்னா, பூனம் கவுர் நடித்துள்ளனர் ஸ்ரீகாந்த் தேவா இசை அமைத்துள்ளார், பிரதீப் ஒளிப்பதிவு செய்துள்ளார். மோகன் கிருஷ்ணா இயக்கி உள்ளார்.வருகிற ஏப்ரல் 14ந் தேதி தமிழ் புத்தாண்டையொட்டி பல சிறப்பு நிகழ்ச்சிகளை சேனல்கள் போட்டி போட்டு தயாரித்து வருகிறது. புதிய படங்களையும் திரையிட இருக்கிறது. சேனல்கள் ஒளிபரப்ப போகும் படத்தை கடைசி நேரம் வரை ரகசியமாக வைத்திருக்கும். ராஜ் டி.வி. இப்போதே அறிவித்து விட்டது.தமிழ் புத்தாண்டு சிறப்பு நிகழ்ச்சியாக உயிரே உயிரே படத்தில் நடித்த சித்து, ஹன்சிகாவில் கலகலப்பான உரையாடல், மதுரை முத்து தலைமையில் நடந்த காமெடி பட்டிமன்றம், என் இனிய தமிழ் மக்களே என்ற சிறப்பு நிகழ்ச்சி, நடிகை நிகிஷா பட்டேலின் சிறப்பு பேட்டி ஆகியவை ஒளிபரப்பாகிறது.புத்தாண்டு சிறப்பு திரைப்படமாக எட்டுதிக்கும் மதயானை படம் பகல் 12 மணிக்கும், அச்சாரம் படம் மாலை 6.15 மணிக்கும் ஒளிபரப்பாகிறது. எட்டுதிக்கும் மதயானையில் ஆர்யாவின் தம்பி சத்யா, ஸ்ரீமுகி  நடித்துள்ளனர், மனுரமேசன் இசை அமைத்துள்ளார், ஜெய் ஒளிப்பதிவு செய்துள்ளார். ராட்டினம் தங்கசாமி இயக்கி உள்ளார். அச்சாரம் படத்தில் கணேஷ் வெஙங்கட்ராம். முன்னா, பூனம் கவுர் நடித்துள்ளனர் ஸ்ரீகாந்த் தேவா இசை அமைத்துள்ளார், பிரதீப் ஒளிப்பதிவு செய்துள்ளார். மோகன் கிருஷ்ணா இயக்கி உள்ளார்.</description>
</news>
