<news>
<headline>இந்திய கதையில் நடிப்பது பெருமை: 'ஜங்கிள் புக்' நீல் சேத்தி</headline>
<description>
ஹாலிவுட் படமான ஜங்கிள் புக் நாளை வெளிவருகிறது. உலகம் முழுவதும் மிகுந்த எதிர்பார்ப்பை ஏற்படுத்தியிருக்கும் இந்தப் படத்தின் ஹீரோவாக நடித்திருக்கும் குழந்தை நட்சத்திரம் இந்தியாவை சேர்ந்த நீல் சேத்தி. பிரபலமான வால் மௌக்லி கேரக்டரில் நடித்திருக்கிறார். 2 ஆயிரம் குழந்தைகள் கலந்து கொண்ட ஆடிசனில் தேர்வான நீல் சேத்திக்கு இந்த வாய்ப்பு கிடைத்திருக்கிறது.அமெரிக்காவில் வசிக்கும் நீல்சேத்தி பட வெளியீட்டையொட்டி தன் பெற்றோருடன் இந்தியா வந்துள்ளார். அவரை படத்தின் தயாரிப்பு நிறுவனமாக டிஷ்னி இந்தியாவின் நிர்வாக இயக்குனர் சித்தார்த் ராய் கபூர் வரவேற்றார். பின்னர் அவர் நிருபர்களிடம் கூறியதாவது: 'மெளக்லியாக இந்தியா வந்திருப்பது எனக்கு மிகுந்த மகிழ்ச்சியைத் தருகிறது. இந்தியாவில் வசிக்கும் எனது பாட்டி, தாத்தாவின் மூலம் நான் நிறைய கதைகளைக் கேட்டிருக்கிறேன். அதிலும் குறிப்பாக காடு, மற்றும் விலங்குகள் சம்பந்தப்பட்ட கதைகள் கேட்கும்போது எப்போதும் எனக்குள் ஒருவித மகிழ்ச்சி தோன்றும். இந்தப் படத்தில் நடிப்பதற்காக நான் தேர்தெடுக்கப்பட்டபொழுது மிகுந்த மகிழ்ச்சி அடைந்தேன்.இந்தியாவினை கதைக்களமாக கொண்ட இந்தப் படத்தில் நான் நடிப்பதில் எனது குடும்பத்தினரும் மகிழ்ச்சியடைந்தனர். என்னுடைய முதல் படத்திலேயே,நான் கதைகளில் மிகவும் ரசித்த சிறுத்தையுடனும்(பகீரா) கரடியுடனும்(பாலு)இணைந்து நடித்துள்ளேன். அவைகளுடன் இணைந்து நடிக்க முதலில் பயமாகத்தான் இருந்தது. நாட்கள் செல்லச்செல்ல நான் அவைகளுடன் சேர்ந்து விளையாட ஆரம்பித்துவிட்டேன்.சர்வதேச அளவில் இந்தியாவின் கதைகளை முதன்முறையாக இந்தப்படத்தின் வாயிலாக முன்னிறுத்தும் வாய்ப்பு எனக்குக் கிடைத்துள்ளது.  இந்திய மக்களும் இந்த காட்டிற்குள் வந்து எங்களை ரசித்து விட்டுச் செல்வார்கள் என  நம்புகிறேன்".  என்கிறார் நீல் சேத்தி.ஹாலிவுட் படமான ஜங்கிள் புக் நாளை வெளிவருகிறது. உலகம் முழுவதும் மிகுந்த எதிர்பார்ப்பை ஏற்படுத்தியிருக்கும் இந்தப் படத்தின் ஹீரோவாக நடித்திருக்கும் குழந்தை நட்சத்திரம் இந்தியாவை சேர்ந்த நீல் சேத்தி. பிரபலமான வால் மௌக்லி கேரக்டரில் நடித்திருக்கிறார். 2 ஆயிரம் குழந்தைகள் கலந்து கொண்ட ஆடிசனில் தேர்வான நீல் சேத்திக்கு இந்த வாய்ப்பு கிடைத்திருக்கிறது.அமெரிக்காவில் வசிக்கும் நீல்சேத்தி பட வெளியீட்டையொட்டி தன் பெற்றோருடன் இந்தியா வந்துள்ளார். அவரை படத்தின் தயாரிப்பு நிறுவனமாக டிஷ்னி இந்தியாவின் நிர்வாக இயக்குனர் சித்தார்த் ராய் கபூர் வரவேற்றார். பின்னர் அவர் நிருபர்களிடம் கூறியதாவது: 'மெளக்லியாக இந்தியா வந்திருப்பது எனக்கு மிகுந்த மகிழ்ச்சியைத் தருகிறது. இந்தியாவில் வசிக்கும் எனது பாட்டி, தாத்தாவின் மூலம் நான் நிறைய கதைகளைக் கேட்டிருக்கிறேன். அதிலும் குறிப்பாக காடு, மற்றும் விலங்குகள் சம்பந்தப்பட்ட கதைகள் கேட்கும்போது எப்போதும் எனக்குள் ஒருவித மகிழ்ச்சி தோன்றும். இந்தப் படத்தில் நடிப்பதற்காக நான் தேர்தெடுக்கப்பட்டபொழுது மிகுந்த மகிழ்ச்சி அடைந்தேன்.இந்தியாவினை கதைக்களமாக கொண்ட இந்தப் படத்தில் நான் நடிப்பதில் எனது குடும்பத்தினரும் மகிழ்ச்சியடைந்தனர். என்னுடைய முதல் படத்திலேயே,நான் கதைகளில் மிகவும் ரசித்த சிறுத்தையுடனும்(பகீரா) கரடியுடனும்(பாலு)இணைந்து நடித்துள்ளேன். அவைகளுடன் இணைந்து நடிக்க முதலில் பயமாகத்தான் இருந்தது. நாட்கள் செல்லச்செல்ல நான் அவைகளுடன் சேர்ந்து விளையாட ஆரம்பித்துவிட்டேன்.சர்வதேச அளவில் இந்தியாவின் கதைகளை முதன்முறையாக இந்தப்படத்தின் வாயிலாக முன்னிறுத்தும் வாய்ப்பு எனக்குக் கிடைத்துள்ளது.  இந்திய மக்களும் இந்த காட்டிற்குள் வந்து எங்களை ரசித்து விட்டுச் செல்வார்கள் என  நம்புகிறேன்".  என்கிறார் நீல் சேத்தி.</description>
</news>
