<news>
<headline>ஒரு நடிகையின் கதை !</headline>
<description>
இப்போது வருகிற தமிழ்ப் படங்களில் கதை இருக்கிறதோ இல்லையோ, திரையுலகில் ஒவ்வொருவர் வாழ்க்கையிலும் ஒரு கதை நிச்சயமாக இருக்கும். ஒரு படத்தில் நடித்து ஒஹோ என்று ஆனவர்களும் உண்டு. பலகாலம் போராடி பல படங்களில் நடித்தும் வெளியே தெரியாதவர்களும் உண்டு. நடிகை அபிநிதா எந்த ரகம் என்று சொல்ல முடிகிறதா பாருங்கள், அவர் கதையைப் பார்த்து...அபிநிதாவுக்கு சொந்த ஊர் தேனி, சின்னமனூர். அம்மா கற்பகம் சென்னை வந்து பாட்டு எழுதுவது நடிப்பது என்று ஈடுபட்டார். ஜிடிவியில் காமெடி ஷோவில் கூட நடித்து வருகிறார். படங்களில் சிறுசிறு வேடங்களில் நடித்துக் கொண்டு தன் மகள் அபிநிதாவை சினிமாவில் நடிக்க வைத்தார். அசப்பில் சுமித்ராவின் மகள் உமாவைப் போல மூக்கும் முழியும் இருப்பதாக பலராலும் பேசப்பட்ட அபிநிதா ,ஆரம்பத்தில் சிறு சிறு வேடங்களில் நடித்தார் அவர் முதலில் சொல்லிக் கொள்கிற மாதிரி கதாநாயகியாக நடித்த படம் மாமன் மச்சான், புதுமுகம்தான் நாயகன், பிறகு குறும்புக்கார பசங்க படத்தில் இரண்டாவது கதாநாயகியாக நடித்தார். தொடர்ந்து விழா, யமுனா என இரண்டவது கதாநாயகியாகவே வாய்ப்புகள் வந்தன அவற்றில் நடித்தார். பிறகு ஆறுசக்கர குதிரை படத்தில் நாயகி வாய்ப்பு. பிறகு சிலகாலம் போராடினார். இப்போது இவர் நடித்து விரைவில் மீனாட்சி காதலன் இளங்கோவன்,  ஒரு தோழன் ஒரு தோழி படங்கள் வருகின்றன. ஆனால் பொறுமை இழந்த அபிநிதாவுக்குத் திருமணம் ஆகிவிட்டது. ஒளிப்பதிவாளர் மகேஷ் சுப்பிரமணியன்தான் கணவர் இப்போதுதான் இவர் நடித்து இரண்டு படங்கள் வருகின்றன. ஆனால் அடுத்த பட வாய்ப்பு வருவதற்குள் திருமணம் செய்து கொண்டு விட்டாரே என்றால், "இனி என் குடும்பம் குழந்தை என்று கடமைகளை முடித்துக் கொண்டு வருகிற வாய்ப்புகளில் நடிக்க வேண்டியதுதான். நமக்கென வருகிற வாய்ப்பு வரட்டும் " என்கிறார். இந்த வாழ்க்கையில் வருத்தமில்லையா என்றால் வருவதை  ஏற்றுக் கொள்ள வேண்டும். நமக்கு எது எப்போது தர வேண்டும் என்று கடவுளுக்குத் தெரியும் என்று தத்துவம் பேசுகிறார். அடடா... என்ன ஒரு முதிர்ச்சி!இப்போது வருகிற தமிழ்ப் படங்களில் கதை இருக்கிறதோ இல்லையோ, திரையுலகில் ஒவ்வொருவர் வாழ்க்கையிலும் ஒரு கதை நிச்சயமாக இருக்கும். ஒரு படத்தில் நடித்து ஒஹோ என்று ஆனவர்களும் உண்டு. பலகாலம் போராடி பல படங்களில் நடித்தும் வெளியே தெரியாதவர்களும் உண்டு. நடிகை அபிநிதா எந்த ரகம் என்று சொல்ல முடிகிறதா பாருங்கள், அவர் கதையைப் பார்த்து...அபிநிதாவுக்கு சொந்த ஊர் தேனி, சின்னமனூர். அம்மா கற்பகம் சென்னை வந்து பாட்டு எழுதுவது நடிப்பது என்று ஈடுபட்டார். ஜிடிவியில் காமெடி ஷோவில் கூட நடித்து வருகிறார். படங்களில் சிறுசிறு வேடங்களில் நடித்துக் கொண்டு தன் மகள் அபிநிதாவை சினிமாவில் நடிக்க வைத்தார். அசப்பில் சுமித்ராவின் மகள் உமாவைப் போல மூக்கும் முழியும் இருப்பதாக பலராலும் பேசப்பட்ட அபிநிதா ,ஆரம்பத்தில் சிறு சிறு வேடங்களில் நடித்தார் அவர் முதலில் சொல்லிக் கொள்கிற மாதிரி கதாநாயகியாக நடித்த படம் மாமன் மச்சான், புதுமுகம்தான் நாயகன், பிறகு குறும்புக்கார பசங்க படத்தில் இரண்டாவது கதாநாயகியாக நடித்தார். தொடர்ந்து விழா, யமுனா என இரண்டவது கதாநாயகியாகவே வாய்ப்புகள் வந்தன அவற்றில் நடித்தார். பிறகு ஆறுசக்கர குதிரை படத்தில் நாயகி வாய்ப்பு. பிறகு சிலகாலம் போராடினார். இப்போது இவர் நடித்து விரைவில் மீனாட்சி காதலன் இளங்கோவன்,  ஒரு தோழன் ஒரு தோழி படங்கள் வருகின்றன. ஆனால் பொறுமை இழந்த அபிநிதாவுக்குத் திருமணம் ஆகிவிட்டது. ஒளிப்பதிவாளர் மகேஷ் சுப்பிரமணியன்தான் கணவர் இப்போதுதான் இவர் நடித்து இரண்டு படங்கள் வருகின்றன. ஆனால் அடுத்த பட வாய்ப்பு வருவதற்குள் திருமணம் செய்து கொண்டு விட்டாரே என்றால், "இனி என் குடும்பம் குழந்தை என்று கடமைகளை முடித்துக் கொண்டு வருகிற வாய்ப்புகளில் நடிக்க வேண்டியதுதான். நமக்கென வருகிற வாய்ப்பு வரட்டும் " என்கிறார். இந்த வாழ்க்கையில் வருத்தமில்லையா என்றால் வருவதை  ஏற்றுக் கொள்ள வேண்டும். நமக்கு எது எப்போது தர வேண்டும் என்று கடவுளுக்குத் தெரியும் என்று தத்துவம் பேசுகிறார். அடடா... என்ன ஒரு முதிர்ச்சி!</description>
</news>
