<news>
<headline>விநோத பிரச்சினையில் சென்னை நடிகை</headline>
<description>
பழைய சென்னைக்கு கேரள ஆட்டத்தை ஆட வந்த நடிகை அவர். அன்னையின் பெயர் தாங்கியவர். சமந்த நடிகைக்கு வெயில் அலர்ஜி மாதிரி, கடைத்தெரு நடிகைக்கு ஸ்கின் அலர்ஜி மாதிரி, இவருக்கும் ஒரு விநோத பிரச்சினை இருக்கிறதாம். அதாவது திடீரென்று உடல் எடை 5 கிலோ வரை கூடுமாம். திடீரென்று 5 கிலோ எடை வரை குறையுமாம் எப்போ கூடும், எப்போ குறையும்னு சொல்ல முடியாதாம். இதனால் ஒரு படத்தில் நடிக்கும்போது கண்டினிவியூட்டி பிரச்சினை ஏற்படுகிறதாம். கணக்கு போடுறவன் படம் எடுக்குறப்போ ரொம்பவே சிரமப்பட்டாங்களாம். கையில் இருக்கிற படத்தை முடிச்சுக் கொடுத்துட்டு ட்ரீட்மெண்டுக்காக அமெரிக்கா செல்ல பிளான் வச்சிருக்காராம் நடிகை.</description>
</news>
