<news>
<headline>கார்த்தி-தமன்னாவின் வெற்றிக்கூட்டணி</headline>
<description>
கார்த்தி-தமன்னா இருவரும் இணைந்து நடித்த பையா, சிறுத்தை ஆகிய இரண்டு படங்களுமே சூப்பர் ஹிட்டாகின. அந்த படங்களில் அவர்களின் கெமிஸ்ட்ரி பெரிய அளவில் ஒர்க்அவுட்டானது. அதோடு, பாடல் காட்சிகளில் கவர்ச்சியில் அதிக தாராளம் காட்டி நடித்திருந்தார் தமன்னா. குறிப்பாக, பையா படத்தில் அவர்கள் நடனமாடிய அடடா மழைடா அடமழைடா -என்ற பாடல் இப்போது வரை இளவட்ட ரசிகர்களின் பேவரிட் பாடலாக இருந்து வருகிறது.இப்படி நடித்த இரண்டு படங்களுமே ஹிட்டானபோதும் அதையடுத்து கார்த்தி-தமன்னா இருவரும் கடந்த 5 ஆண்டுகளாக எந்த படத்திலும் இணைந்து நடிக்கவில்லை. இந்நிலையில், தெலுங்குப்பட இயக்குனர் வம்சி இயக்கத்தில் நாகார்ஜூனா-கார்த்தி நடித்துள்ள தோழா படம் மூலம் மீண்டும் கார்த்தியுடன் இணைந்துள்ளார் தமன்னா. அந்த வகையில், முதல் இரண்டு படங்களையும் போலவே இந்த படமும் இப்போது வெற்றி பெற்றிருக்கிறது. குறிப்பாக, தமிழ்நாட்டில் வெளியான முதல் நாளில் மட்டும் 2.32 கோடி வசூலித்துள்ளது தோழா படம். இதன்மூலம் மூன்றாவது முறையாகவும் தாங்கள் வெற்றிக்கூட்டணி என்பதை கார்த்தியும், தமன்னாவும் நிரூபித்துள்ளனர்.கார்த்தி-தமன்னா இருவரும் இணைந்து நடித்த பையா, சிறுத்தை ஆகிய இரண்டு படங்களுமே சூப்பர் ஹிட்டாகின. அந்த படங்களில் அவர்களின் கெமிஸ்ட்ரி பெரிய அளவில் ஒர்க்அவுட்டானது. அதோடு, பாடல் காட்சிகளில் கவர்ச்சியில் அதிக தாராளம் காட்டி நடித்திருந்தார் தமன்னா. குறிப்பாக, பையா படத்தில் அவர்கள் நடனமாடிய அடடா மழைடா அடமழைடா -என்ற பாடல் இப்போது வரை இளவட்ட ரசிகர்களின் பேவரிட் பாடலாக இருந்து வருகிறது.இப்படி நடித்த இரண்டு படங்களுமே ஹிட்டானபோதும் அதையடுத்து கார்த்தி-தமன்னா இருவரும் கடந்த 5 ஆண்டுகளாக எந்த படத்திலும் இணைந்து நடிக்கவில்லை. இந்நிலையில், தெலுங்குப்பட இயக்குனர் வம்சி இயக்கத்தில் நாகார்ஜூனா-கார்த்தி நடித்துள்ள தோழா படம் மூலம் மீண்டும் கார்த்தியுடன் இணைந்துள்ளார் தமன்னா. அந்த வகையில், முதல் இரண்டு படங்களையும் போலவே இந்த படமும் இப்போது வெற்றி பெற்றிருக்கிறது. குறிப்பாக, தமிழ்நாட்டில் வெளியான முதல் நாளில் மட்டும் 2.32 கோடி வசூலித்துள்ளது தோழா படம். இதன்மூலம் மூன்றாவது முறையாகவும் தாங்கள் வெற்றிக்கூட்டணி என்பதை கார்த்தியும், தமன்னாவும் நிரூபித்துள்ளனர்.</description>
</news>
