<news>
<headline>பாலிவுட் அறிமுகம் சவாலானது - ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ்</headline>
<description>
ரஞ்சித் இயக்கிய 'அட்டகத்தி' படத்தின் மூலம் தமிழ் சினிமாவில் அறிமுகமானவர் நடிகை ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ். தொடர்ந்து திருடன் போலீஸ், ரம்மி, பண்ணையாரும் பத்மினியும் போன்ற படங்களில் நடித்தவர், மணிகண்டன் இயக்கிய 'காக்கா முட்டை' படத்தில் குப்பத்து பெண்ணாக, இரண்டு குழந்தைகளுக்காக தாயாக நடித்து புகழ்பெற்றார். 'காக்கா முட்டை' ஒருபடம் அவரை தமிழ் சினிமாவில் இப்போது பிஸி நடிகையாக்கிவிட்டது. தற்போது கைவசம் ஐந்தாறு படங்கள் வைத்திருக்கும் ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ், அடுத்தப்படியாக பாலிவுட்டிலும் அறிமுகமாக உள்ளார். பாலிவுட்டில் அர்ஜூன் ராம்பால் நடிப்பில் 'டாடி' என்ற படம் உருவாகிறது. இதில் அர்ஜூன் ஜோடியாக ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ் நடிக்கிறார். காக்கா முட்டை படத்தில், ஐஸ்வர்யா ராஜேஷின் நடிப்பை பார்த்து வியந்து போய் தான் இப்பட வாய்ப்பை அவருக்கு வழங்கியிருக்கிறார் அர்ஜூன் ராம்பால்.இதனிடையே பாலிவுட் வாய்ப்பு பற்றி ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ் கூறியுள்ளதாவது... ''பாலிவுட்டில் அறிமுகமாவது என்பது சாதாரண விஷயம் அல்ல, சவாலானது. எனக்கு கிடைத்த இந்த வாய்ப்பை சரியான முறையில் பயன்படுத்தி கொள்வேன்'' என்று கூறியுள்ளார். ரஞ்சித் இயக்கிய 'அட்டகத்தி' படத்தின் மூலம் தமிழ் சினிமாவில் அறிமுகமானவர் நடிகை ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ். தொடர்ந்து திருடன் போலீஸ், ரம்மி, பண்ணையாரும் பத்மினியும் போன்ற படங்களில் நடித்தவர், மணிகண்டன் இயக்கிய 'காக்கா முட்டை' படத்தில் குப்பத்து பெண்ணாக, இரண்டு குழந்தைகளுக்காக தாயாக நடித்து புகழ்பெற்றார். 'காக்கா முட்டை' ஒருபடம் அவரை தமிழ் சினிமாவில் இப்போது பிஸி நடிகையாக்கிவிட்டது. தற்போது கைவசம் ஐந்தாறு படங்கள் வைத்திருக்கும் ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ், அடுத்தப்படியாக பாலிவுட்டிலும் அறிமுகமாக உள்ளார். பாலிவுட்டில் அர்ஜூன் ராம்பால் நடிப்பில் 'டாடி' என்ற படம் உருவாகிறது. இதில் அர்ஜூன் ஜோடியாக ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ் நடிக்கிறார். காக்கா முட்டை படத்தில், ஐஸ்வர்யா ராஜேஷின் நடிப்பை பார்த்து வியந்து போய் தான் இப்பட வாய்ப்பை அவருக்கு வழங்கியிருக்கிறார் அர்ஜூன் ராம்பால்.இதனிடையே பாலிவுட் வாய்ப்பு பற்றி ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ் கூறியுள்ளதாவது... ''பாலிவுட்டில் அறிமுகமாவது என்பது சாதாரண விஷயம் அல்ல, சவாலானது. எனக்கு கிடைத்த இந்த வாய்ப்பை சரியான முறையில் பயன்படுத்தி கொள்வேன்'' என்று கூறியுள்ளார். </description>
</news>
