<news>
<headline>கால்சீட் பிரச்சினையில் சிக்கிய ஐஸ்வர்யா தத்தா!</headline>
<description>
நகுல்-தினேஷ் நடித்த தமிழுக்கு எண் ஒன்றை அழுத்தவும் என்ற படத்தில் அறிமுகமானவர் ஐஸ்வர்யா தத்தா. அந்த படத்தில் நகுலுக்கு ஜோடியாக நடித்த அவர், பின்னர் பாயும்புலி, ஆறாது சினம் படங்களிலும் நடித்தார். இந்த நிலையில், தற்போது அவர் மறைந்திருந்து பார்க்கும் மர்மமென்ன, தனிக்காட்டு ராஜா, முடிசூடா மன்னன் ஆகிய படங்களில் நடித்து வருகிறார். இந்த நிலையில், துருவா நடிக்கும் மறைந்திருந்து பார்க்கும் மர்மமென்ன படத்திற்கு கால்சீட் கொடுத்திருந்த ஐஸ்வர்யா தத்தா, அதே தேதியில் விக்ரம்பிரபுவின் முடிசூடா மன்னன் படத்துக்கும் கொடுத்து விட்டாராம். இதனால் துருவா நடிக்கும் படப்பிடிப்பில் பரபரப்பு ஏற்பட்டிருக்கிறது.விளைவு, நேற்றைய தினம் பல இணையதளங்களில் இந்த செய்தி காட்டுத்தீயாய்பரவி விட்டது. அதையடுத்து ஐஸ்வர்யா தத்தாவை தொடர்பு கொண்டு கேட்டபோது, மறைந்திருந்து பார்க்கும் மர்மமென்ன படத்துக்கு கால்சீட் கொடுத்திருந்தது தெரியாமல் தவறுதலாக முடிசூடா மன்னன் படத்துக்கு அதே தேதியை கொடுத்து விட்டேன். நான் திருச்சி சென்று அந்த படத்தில் நடித்துக் கொண்டிருந்தபோதுதான், துருவா படப்பிடிப்பில் என்னை தொடர்பு கொண்டனர். அப்போதுதான் நான் தவறு செய்திருப்பதை உணர்ந்தேன். ஆனால் இனிமேல் இதுபோன்று கால்சீட் பிரச்சினை ஏற்படாத வகையில் கவனமாக செயல்படுவேன் என்கிறார் ஐஸ்வர்யா தத்தா.நகுல்-தினேஷ் நடித்த தமிழுக்கு எண் ஒன்றை அழுத்தவும் என்ற படத்தில் அறிமுகமானவர் ஐஸ்வர்யா தத்தா. அந்த படத்தில் நகுலுக்கு ஜோடியாக நடித்த அவர், பின்னர் பாயும்புலி, ஆறாது சினம் படங்களிலும் நடித்தார். இந்த நிலையில், தற்போது அவர் மறைந்திருந்து பார்க்கும் மர்மமென்ன, தனிக்காட்டு ராஜா, முடிசூடா மன்னன் ஆகிய படங்களில் நடித்து வருகிறார். இந்த நிலையில், துருவா நடிக்கும் மறைந்திருந்து பார்க்கும் மர்மமென்ன படத்திற்கு கால்சீட் கொடுத்திருந்த ஐஸ்வர்யா தத்தா, அதே தேதியில் விக்ரம்பிரபுவின் முடிசூடா மன்னன் படத்துக்கும் கொடுத்து விட்டாராம். இதனால் துருவா நடிக்கும் படப்பிடிப்பில் பரபரப்பு ஏற்பட்டிருக்கிறது.விளைவு, நேற்றைய தினம் பல இணையதளங்களில் இந்த செய்தி காட்டுத்தீயாய்பரவி விட்டது. அதையடுத்து ஐஸ்வர்யா தத்தாவை தொடர்பு கொண்டு கேட்டபோது, மறைந்திருந்து பார்க்கும் மர்மமென்ன படத்துக்கு கால்சீட் கொடுத்திருந்தது தெரியாமல் தவறுதலாக முடிசூடா மன்னன் படத்துக்கு அதே தேதியை கொடுத்து விட்டேன். நான் திருச்சி சென்று அந்த படத்தில் நடித்துக் கொண்டிருந்தபோதுதான், துருவா படப்பிடிப்பில் என்னை தொடர்பு கொண்டனர். அப்போதுதான் நான் தவறு செய்திருப்பதை உணர்ந்தேன். ஆனால் இனிமேல் இதுபோன்று கால்சீட் பிரச்சினை ஏற்படாத வகையில் கவனமாக செயல்படுவேன் என்கிறார் ஐஸ்வர்யா தத்தா.</description>
</news>
