<news>
<headline>தெலுங்கு மற்றும் கன்னடத்தில் அஜித் படம்!</headline>
<description>
சிவா இயக்கத்தில், அஜித் நடித்து வெளியான, வேதாளம் படத்தின் வெற்றியைப் பார்த்து, மற்ற மொழிகளிலும், அதன் ரீ - மேக் உரிமையை, பெரிய தொகை கொடுத்து வாங்கியுள்ளனர். அவ்வகையில், தற்போது, தெலுங்கில் எஸ்.ஜே.சூர்யா இயக்கத்தில், பவன் கல்யாண் நடிப்பில், வேதாளம் படம், ரீ - மேக்காக உள்ளது. அதேபோல், இப்படத்தை பார்த்து, 'இம்ப்ரஸ்' ஆன கன்னட நடிகர் புனித் ராஜ்குமார், கன்னடத்தில், ரீ -மேக் செய்யும் உரிமையை வாங்கியுள்ளார்.— சி. பொ.,சிவா இயக்கத்தில், அஜித் நடித்து வெளியான, வேதாளம் படத்தின் வெற்றியைப் பார்த்து, மற்ற மொழிகளிலும், அதன் ரீ - மேக் உரிமையை, பெரிய தொகை கொடுத்து வாங்கியுள்ளனர். அவ்வகையில், தற்போது, தெலுங்கில் எஸ்.ஜே.சூர்யா இயக்கத்தில், பவன் கல்யாண் நடிப்பில், வேதாளம் படம், ரீ - மேக்காக உள்ளது. அதேபோல், இப்படத்தை பார்த்து, 'இம்ப்ரஸ்' ஆன கன்னட நடிகர் புனித் ராஜ்குமார், கன்னடத்தில், ரீ -மேக் செய்யும் உரிமையை வாங்கியுள்ளார்.— சி. பொ.,</description>
</news>
