<news>
<headline>அஜித் பிறந்த நாளில் 57வது பட பூஜை!</headline>
<description>
அஜித் நடித்த வீரம், வேதாளம் படங்களை இயக்கிய சிவா, தற்போது அஜித்தின் 57வது படத்தை இயக்கும் ப்ரீ புரொடக்சன்ஸ் வேலைகளில் தீவிரமடைந்திருக்கிறார். கடந்த சில மாதங்களாக கதை விவாதத்தில் ஈடுபட்டிருந்த அவர், தற்போது தமிழ்நாடு மட்டுமின்றி சில வெளிமாநிலங்களுக்கும் சென்று லொகேசன் பார்த்து வருகிறார். இன்னெரு பக்கம் படத்திற்கான நடிகர் -நடிகையர் தேர்வு செய்யும் பணிகளும் நடந்து கொண்டிருக்கிறது.மேலும், இதுவரை ஜூன் மாதம் அஜித்தின் 57வது படத்தின் படப்பிடிப்பு தொடங்கப்படும் என்று செய்திகள் வெளியாகி வந்த நிலையில், தற்போது அப்படத்தின் தொடக்க விழா அஜித் பிறந்த நாளான மே மாதம் 1-ந்தேதி நடக்கயிருப்பதாக கூறப்படுகிறது. அதையடுத்து ஜூன் மாதம் 6-ந்தேதி முதல் படப்பிடிப்பு சென்னையிலுள்ள பின்னி மில்லில் தொடங்குகிறதாம். சத்யஜோதி பிலிம்ஸ் தயாரிக்கும் இந்த படத்தில் ஆளுடா டோளுமாவைக்காட்டிலும் சூப்பர் ஹிட் பாடல்களை கொடுத்து விட வேண்டும் என்று டியூன் போடும் வேலைகளை தொடங்கி விட்டாராம் அனிருத்.அஜித் நடித்த வீரம், வேதாளம் படங்களை இயக்கிய சிவா, தற்போது அஜித்தின் 57வது படத்தை இயக்கும் ப்ரீ புரொடக்சன்ஸ் வேலைகளில் தீவிரமடைந்திருக்கிறார். கடந்த சில மாதங்களாக கதை விவாதத்தில் ஈடுபட்டிருந்த அவர், தற்போது தமிழ்நாடு மட்டுமின்றி சில வெளிமாநிலங்களுக்கும் சென்று லொகேசன் பார்த்து வருகிறார். இன்னெரு பக்கம் படத்திற்கான நடிகர் -நடிகையர் தேர்வு செய்யும் பணிகளும் நடந்து கொண்டிருக்கிறது.மேலும், இதுவரை ஜூன் மாதம் அஜித்தின் 57வது படத்தின் படப்பிடிப்பு தொடங்கப்படும் என்று செய்திகள் வெளியாகி வந்த நிலையில், தற்போது அப்படத்தின் தொடக்க விழா அஜித் பிறந்த நாளான மே மாதம் 1-ந்தேதி நடக்கயிருப்பதாக கூறப்படுகிறது. அதையடுத்து ஜூன் மாதம் 6-ந்தேதி முதல் படப்பிடிப்பு சென்னையிலுள்ள பின்னி மில்லில் தொடங்குகிறதாம். சத்யஜோதி பிலிம்ஸ் தயாரிக்கும் இந்த படத்தில் ஆளுடா டோளுமாவைக்காட்டிலும் சூப்பர் ஹிட் பாடல்களை கொடுத்து விட வேண்டும் என்று டியூன் போடும் வேலைகளை தொடங்கி விட்டாராம் அனிருத்.</description>
</news>
