<news>
<headline>ஏ.எல்.விஜய் இயக்கும் மூன்று மொழிப்படம்</headline>
<description>
நடன இயக்குநராக பல படங்களில் பணியாற்றிய பிரபுதேவாவை இயக்குநர் ஷங்கர் ஹீரோவாக்கினார். நடிகராக பல வெற்றிப்படங்களைக் கொடுத்தநிலையில், திடீரென இயக்குனராக அவதாரம் எடுத்தார். தமிழ், தெலுங்கில் வெற்றிப்படங்களை இயக்கிய நிலையில் பாலிவுட்டிற்குச் சென்றார் பிரபுதேவா. அங்கு பிசியான இயக்குநராக இருந்து கொண்டே மீண்டும் தமிழுக்கு வந்தார். இம்முறை அவர் வந்தது நடிகராகவோ... இயக்குநராகவோ அல்ல. தயாரிப்பாளராக களமிறங்கியுள்ளார். பிரபுதேவாவின் தயாரிப்பில், முதல் படத்தை இயக்குபவர் ஏ.எல். விஜய். 'இது என்ன மாயம்' படத்திற்குப் பிறகு விஜய் இயக்கும் இப்படத்தில் தமன்னா நாயகியாக நடிக்கிறார். முக்கிய வேடமொன்றில் வில்லன் நடிகரான சோனு சூட் நடிக்கிறார். ஒரே நேரத்தில் தமிழ், தெலுங்கு, ஹிந்தி என மூன்று மொழிகளில் இப்படம் உருவாகிறது. இப்படத்திற்கு, தமிழில் 'காந்தா' என்று தலைப்பு வைத்துள்ளனர். தெலுங்கில் 'அபினேற்றி' என்று பெயர் சூட்டப்பட்டுள்ளது. அபினேற்றி என்றால் நடிகை என்று அர்த்தமாம்.   ஹிந்திக்கான  தலைப்பு இன்னும் அறிவிக்கப்படவில்லை.நடன இயக்குநராக பல படங்களில் பணியாற்றிய பிரபுதேவாவை இயக்குநர் ஷங்கர் ஹீரோவாக்கினார். நடிகராக பல வெற்றிப்படங்களைக் கொடுத்தநிலையில், திடீரென இயக்குனராக அவதாரம் எடுத்தார். தமிழ், தெலுங்கில் வெற்றிப்படங்களை இயக்கிய நிலையில் பாலிவுட்டிற்குச் சென்றார் பிரபுதேவா. அங்கு பிசியான இயக்குநராக இருந்து கொண்டே மீண்டும் தமிழுக்கு வந்தார். இம்முறை அவர் வந்தது நடிகராகவோ... இயக்குநராகவோ அல்ல. தயாரிப்பாளராக களமிறங்கியுள்ளார். பிரபுதேவாவின் தயாரிப்பில், முதல் படத்தை இயக்குபவர் ஏ.எல். விஜய். 'இது என்ன மாயம்' படத்திற்குப் பிறகு விஜய் இயக்கும் இப்படத்தில் தமன்னா நாயகியாக நடிக்கிறார். முக்கிய வேடமொன்றில் வில்லன் நடிகரான சோனு சூட் நடிக்கிறார். ஒரே நேரத்தில் தமிழ், தெலுங்கு, ஹிந்தி என மூன்று மொழிகளில் இப்படம் உருவாகிறது. இப்படத்திற்கு, தமிழில் 'காந்தா' என்று தலைப்பு வைத்துள்ளனர். தெலுங்கில் 'அபினேற்றி' என்று பெயர் சூட்டப்பட்டுள்ளது. அபினேற்றி என்றால் நடிகை என்று அர்த்தமாம்.   ஹிந்திக்கான  தலைப்பு இன்னும் அறிவிக்கப்படவில்லை.</description>
</news>
