<news>
<headline>கோலிவுட்டைக் குறி வைக்கும் அல்லு அர்ஜுன்</headline>
<description>
அல்லு அர்ஜுனின் சரைனொடு ரசிகர்கள் ஆவலுடன் எதிர்பார்த்துக் கொன்டிருக்கும் திரைப்படம். பொய்யபடி ஸ்ரீனு இயக்கத்தில் அல்லு அர்ஜுன் நடித்து வரும் இப்படத்தில் ராகுல் ப்ரீத்தி சிங் நாயகியாக நடிக்கின்றார். இப்படத்திற்கு பின்னர் அல்லு அர்ஜுன் நடிக்கும் படம் குறித்த தகவல்கள் தற்போது வெளிவர துவங்கியுள்ளன.லிங்குசாமி இயக்கத்தில் அல்லு அர்ஜுன் நடிக்கும் அடுத்த படம் தமிழ் மற்றும் தெலுங்கில் வெளிவரும் என கூறப்பட்ட நிலையில் சூர்யாவின் 24 படத்தை இயக்கி வரும் இயக்குனர் விக்ரம் குமார் இயக்கத்தில் அல்லு அர்ஜுனின் அடுத்த படம் உருவாகும் என தற்போதைய தகவல்கள் கூறுகின்றன.இயக்குனர் இன்னும் உறுதி செய்யப்படாத நிலையில் அல்லு அர்ஜுனின் அடுத்த தமிழ் மற்றும் தெலுங்கில் வெளிவரும் என்பது மட்டும் உறுதியாகியுள்ளது. கார்த்தி நாகார்ஜுனா நடிப்பில் தமிழ் மற்றும் தெலுங்கில் வெளிவந்த தோழா படம் இரண்டு மொழிகளிலும் வெற்றி ஈட்டியது. அதே போல் கார்த்திக்கு தெலுங்கு திரை உலகில் நல்லதொரு மார்க்கெட்டையும் ஏற்படுத்தியுள்ளது. இதனால் அல்லு அர்ஜுன் தான் அடுத்து நடிக்கவிருக்கும் படத்தை தமிழில் உருவாக்க திட்டமிட்டுள்ளார்.இயக்குனர் இன்னும் உறுதி செய்யப்படாத நிலையில் அல்லு அர்ஜுனின் அடுத்த தமிழ் மற்றும் தெலுங்கில் வெளிவரும் என்பது மட்டும் உறுதியாகியுள்ளது. கார்த்தி நாகார்ஜுனா நடிப்பில் தமிழ் மற்றும் தெலுங்கில் வெளிவந்த தோழா படம் இரண்டு மொழிகளிலும் வெற்றி ஈட்டியது. அதே போல் கார்த்திக்கு தெலுங்கு திரை உலகில் நல்லதொரு மார்க்கெட்டையும் ஏற்படுத்தியுள்ளது. இதனால் அல்லு அர்ஜுன் தான் அடுத்து நடிக்கவிருக்கும் படத்தை தமிழில் உருவாக்க திட்டமிட்டுள்ளார்.</description>
</news>
