<news>
<headline>அல்லு அர்ஜுனுக்கு அதிர்ச்சி அளித்த சிரஞ்சீவி?</headline>
<description>
அல்லு அர்ஜுன் நடித்து வரும் சரைனொடு எனும் ஆக்ஷன் படத்தின் புரமோஷன் நிகழ்ச்சி வரும் ஏப்ரல் 10 ஆம் தேதி விசாகப்பட்டிணத்தில் நடைபெறவுள்ளது. இது குறித்து அண்மையில் செய்தியாளர்களிடம் அறிவித்த இப்படத்தின் தயாரிப்பாளர் அல்லு அரவிந்த், இந்நிகழ்ச்சிக்கு சிறப்பு விருந்தினராக டோலிவுட்டின் மெகா ஸ்டார் நடிகர் சிரஞ்சீவி கலந்து கொள்ளவுள்ளதாகக் கூறினார். ஆனால் சிரஞ்சீவி இவ்விழாவில் கலந்து கொள்ளவாரா என சந்தேகம் எழுந்துள்ளது. காரணம் சிரஞ்சீவி கால்ஷீட் பிரச்சனை காரணமாக இவ்விழாவில் கலந்து கொள்ளவில்லை என சரைனொடு படப்பிடிப்பு தளத்தில் செய்திகள் பரவுகின்றன. இதனால் அதிர்ச்சி அடைந்த அல்லு அர்ஜுன் மற்றும் படக்குழு வேறு சிறப்பு விருந்தினரை தேடுவதாகவும் தகவல் வெளிவந்துள்ளது. இயக்குனர் பொய்யபடி ஸ்ரீனு இயக்கத்தில் அல்லு அர்ஜுன் ராகுல் ப்ரீத்தி சிங், கேத்ரின் திரைஷா மற்றும் பலர் நடிக்கும் இப்படம் ஏப்ரல் 22 ஆம் தேதி திரைக்கு வரவுள்ளது.அல்லு அர்ஜுன் நடித்து வரும் சரைனொடு எனும் ஆக்ஷன் படத்தின் புரமோஷன் நிகழ்ச்சி வரும் ஏப்ரல் 10 ஆம் தேதி விசாகப்பட்டிணத்தில் நடைபெறவுள்ளது. இது குறித்து அண்மையில் செய்தியாளர்களிடம் அறிவித்த இப்படத்தின் தயாரிப்பாளர் அல்லு அரவிந்த், இந்நிகழ்ச்சிக்கு சிறப்பு விருந்தினராக டோலிவுட்டின் மெகா ஸ்டார் நடிகர் சிரஞ்சீவி கலந்து கொள்ளவுள்ளதாகக் கூறினார். ஆனால் சிரஞ்சீவி இவ்விழாவில் கலந்து கொள்ளவாரா என சந்தேகம் எழுந்துள்ளது. காரணம் சிரஞ்சீவி கால்ஷீட் பிரச்சனை காரணமாக இவ்விழாவில் கலந்து கொள்ளவில்லை என சரைனொடு படப்பிடிப்பு தளத்தில் செய்திகள் பரவுகின்றன. இதனால் அதிர்ச்சி அடைந்த அல்லு அர்ஜுன் மற்றும் படக்குழு வேறு சிறப்பு விருந்தினரை தேடுவதாகவும் தகவல் வெளிவந்துள்ளது. இயக்குனர் பொய்யபடி ஸ்ரீனு இயக்கத்தில் அல்லு அர்ஜுன் ராகுல் ப்ரீத்தி சிங், கேத்ரின் திரைஷா மற்றும் பலர் நடிக்கும் இப்படம் ஏப்ரல் 22 ஆம் தேதி திரைக்கு வரவுள்ளது.</description>
</news>
