<news>
<headline>அம்மா கணக்கு படத்தில் அமலா பால்!</headline>
<description>
திருமணத்திற்கு பின், பசங்க 2 படத்தில் நடித்த அமலாபால், தற்போது, தனுஷ் தயாரிக்கும், அம்மா கணக்கு என்ற படத்தில் நடிக்கிறார். இந்தியில், நில் பட்டே சன்னாட்டா என்ற பெயரில் வெளியான இப்படத்தின் ரீ மேக்கையும், இந்தியில் அப்படத்தை இயக்கிய, அஸ்வினி ஐயரே இயக்குகிறார். மேலும், அம்மா மகளுக்கிடையே நடக்கும் பாசப் போராட்டத்தை மையப்படுத்திய இப்படத்தில், மாஜி கதாநாயகி ரேவதி அம்மாவாக நடிக்க, அவரது மகளாக அமலாபால் நடிக்கிறார். அதிர்ஷ்டம் ஆறாய்ப் பெருகுகிறது!—எலீசாதிருமணத்திற்கு பின், பசங்க 2 படத்தில் நடித்த அமலாபால், தற்போது, தனுஷ் தயாரிக்கும், அம்மா கணக்கு என்ற படத்தில் நடிக்கிறார். இந்தியில், நில் பட்டே சன்னாட்டா என்ற பெயரில் வெளியான இப்படத்தின் ரீ மேக்கையும், இந்தியில் அப்படத்தை இயக்கிய, அஸ்வினி ஐயரே இயக்குகிறார். மேலும், அம்மா மகளுக்கிடையே நடக்கும் பாசப் போராட்டத்தை மையப்படுத்திய இப்படத்தில், மாஜி கதாநாயகி ரேவதி அம்மாவாக நடிக்க, அவரது மகளாக அமலாபால் நடிக்கிறார். அதிர்ஷ்டம் ஆறாய்ப் பெருகுகிறது!—எலீசா</description>
</news>
