<news>
<headline>கலை நிகழ்ச்சி நடத்தும் அமலா பால்!</headline>
<description>
இயக்குனர், ஏ.எல்.விஜயை திருமணம் செய்து செட்டிலாகி விட்டபோதும், தன் தாய்மொழியான மலையாளத்தில், அவ்வப்போது நடித்து வருகிறார் அமலாபால். அத்துடன், வெளிநாடுகளில், கலைநிகழ்ச்சிகளும் நடத்தி வருகிறார். விருது வழங்கும் நிகழ்ச்சி என்ற பெயரில் நடிகர், நடிகையரை துபாய் மற்றும் சிங்கப்பூர் அழைத்துச் சென்று, அங்கு, நடனமாட வைத்து கலைநிகழ்ச்சி நடத்துகிறார். இதன் மூலமாக, சினிமாவில் நடித்து சம்பாதித்ததற்கு இணையாக பெருந்தொகையை சம்பாதித்து வருகிறார். ஆய உபாயம் அறிந்தவன், அரிது அல்ல வெல்வது!— எலீசாஇயக்குனர், ஏ.எல்.விஜயை திருமணம் செய்து செட்டிலாகி விட்டபோதும், தன் தாய்மொழியான மலையாளத்தில், அவ்வப்போது நடித்து வருகிறார் அமலாபால். அத்துடன், வெளிநாடுகளில், கலைநிகழ்ச்சிகளும் நடத்தி வருகிறார். விருது வழங்கும் நிகழ்ச்சி என்ற பெயரில் நடிகர், நடிகையரை துபாய் மற்றும் சிங்கப்பூர் அழைத்துச் சென்று, அங்கு, நடனமாட வைத்து கலைநிகழ்ச்சி நடத்துகிறார். இதன் மூலமாக, சினிமாவில் நடித்து சம்பாதித்ததற்கு இணையாக பெருந்தொகையை சம்பாதித்து வருகிறார். ஆய உபாயம் அறிந்தவன், அரிது அல்ல வெல்வது!— எலீசா</description>
</news>
