<news>
<headline>தொடரும் பால்கி-அமிதாப் கூட்டணி, கஜோலும் இணைகிறார்</headline>
<description>
சீனிகம், பா, ஷமிதாப் படங்களை இயக்கியவர் தமிழகத்தை சேர்ந்த பால்கி. இவர் இயக்கிய மூன்று படங்களிலும் அமிதாப் பச்சன் முக்கிய வேடத்தில் நடித்திருந்தார். தற்போது பால்கி, அமிதாப்பை தவிர்த்து அர்ஜூன்-கரீனாவை கொண்டு கி அண்ட் கா படத்தை இயக்கியுள்ளார். இருந்தாலும் அமிதாப்பின் சென்ட்டிமென்ட்டை விடக்கூடாது என்பதற்காக கி அண்ட் கா படத்தில் அமிதாப்பை கெஸ்ட் ரோலில் நடிக்க வைத்திருக்கிறார். இப்படம் ஏப்ரல் 1ம் தேதி வெளியாக இருக்கிறது. இந்நிலையில் கி அண்ட் கா படத்தை தொடர்ந்து தான் அடுத்து இயக்க உள்ள புதிய படத்திலும் அமிதாப்பையே முதன்மை கதாபாத்திரத்தில் நடிக்க வைக்க இருக்கிறார் பால்கி. இதற்கான ஆரம்ப கட்ட பணிகளை இப்போதே தொடங்கி விட்டார் பால்கி. அமிதாப் - பால்கி கூட்டணியில் இப்போது கஜோலும் இணைய உள்ளாராம். இதுதொடர்பாக கஜோலிடம் பேசி வருகிறார் பால்கி. இப்படத்தின் ஷூட்டிங் ஜூன் அல்லது ஜூலை மாதம் துவங்கலாம் என எதிர்பார்க்கப்படுகிறது. சீனிகம், பா, ஷமிதாப் படங்களை இயக்கியவர் தமிழகத்தை சேர்ந்த பால்கி. இவர் இயக்கிய மூன்று படங்களிலும் அமிதாப் பச்சன் முக்கிய வேடத்தில் நடித்திருந்தார். தற்போது பால்கி, அமிதாப்பை தவிர்த்து அர்ஜூன்-கரீனாவை கொண்டு கி அண்ட் கா படத்தை இயக்கியுள்ளார். இருந்தாலும் அமிதாப்பின் சென்ட்டிமென்ட்டை விடக்கூடாது என்பதற்காக கி அண்ட் கா படத்தில் அமிதாப்பை கெஸ்ட் ரோலில் நடிக்க வைத்திருக்கிறார். இப்படம் ஏப்ரல் 1ம் தேதி வெளியாக இருக்கிறது. இந்நிலையில் கி அண்ட் கா படத்தை தொடர்ந்து தான் அடுத்து இயக்க உள்ள புதிய படத்திலும் அமிதாப்பையே முதன்மை கதாபாத்திரத்தில் நடிக்க வைக்க இருக்கிறார் பால்கி. இதற்கான ஆரம்ப கட்ட பணிகளை இப்போதே தொடங்கி விட்டார் பால்கி. அமிதாப் - பால்கி கூட்டணியில் இப்போது கஜோலும் இணைய உள்ளாராம். இதுதொடர்பாக கஜோலிடம் பேசி வருகிறார் பால்கி. இப்படத்தின் ஷூட்டிங் ஜூன் அல்லது ஜூலை மாதம் துவங்கலாம் என எதிர்பார்க்கப்படுகிறது. </description>
</news>
