<news>
<headline>எமி ஜாக்சனின் சின்சியாரிட்டி</headline>
<description>
வெள்ளையனே வெளியேறு என்று வெள்ளக்காரர்களை வெளியேற்ற பல போராட்டங்களை நடத்திய இந்தியாவில், வெள்ளக்கார நடிகையான எமிஜாக்சனுக்கு சிவப்பு கம்பள வரவேற்பு கொடுத்துள்ளது சினிமா உலகம். அவர் மதராசப்பட்டினம் படத்தில் என்ட்ரியானபோதே இங்குள்ள முன்னணி நடிகை களுக்கு மட்டுமே கொடுக்கப்பட்டு வந்த தடபுடல் வசதிகளை அப்போதைய புதுமுக நடிகையான எமிக்கு கொடுக்கப்பட்டது. அதோடு, சில படங்களிலேயே முன்னணி நடிகையாக வளர்ந்து நிற்கும் எமி, ஷங்கரின் ஐ படத்தில் நடித்த பிறகு இப்போது அவர் இயக்கும் 2.ஓ படத்திலும் நாயகியாக நடிக்கிறார். ஆக, பிரமாண்ட நடிகையாகவும் உயர்ந்து விட்டார் எமிஜாக்சன்.மேலும், தங்கமகன் படத்திற்கு பிறகு கெத்து, தெறி ஆகிய படங்களில் நடித்துள்ள எமிஜாக்சன், 2.ஓ படத்தில் நடித்துக்கொண்டிருக்கும் அவரை அடுத்தபடியாக படங்களுக்கு புக் பண்ணவும் சில டைரக்டர்கள் கதை சொல்லி வருகின்றனர். இதற்கு காரணம், எமிஜாக்சனின் நடிப்பு என்பதைவிட தொழில் மீது அவர் கொண்டுள்ள சின்சியாரிட்டி என்கிறார்கள். அதாவது, எந்தவொரு படமாக இருந்தாலும் குறித்த நாளில் குறித்த நேரத்தில் ஸ்பாட்டில் ஆஜராகி விடும் எமி, தனக்கு தமிழ் தெரியாது என்றபோதும், டைரக்டர்களிடம் அடுத்த நாள் படமாக்க வேண்டிய டயலாக்குகளை முந்தின நாள் இரவே வாங்கி அதை ஆங்கிலத்தில் எழுதி வைத்துக்கொண்டு பரீட்சைக்கு படிப்பது போன்று மனப்பாடம் செய்து விட்டு மறுநாள் ஸ்பாட்டுக்கு வருகிறாராம் எமி.அப்படி வருபவர், ஏற்கனவே டயலாக் மனதில் பதிந்திருப்பதால், எத்தனை பெரிய காட்சியாக இருந்தாலும் சிங்கிள் டேக்கில் ஓகே செய்து விடுகிறாராம். அந்த அளவுக்கு நடிப்பு என்று வந்து விட்டால் வேறு எதைப்பற்றியும் யோசிக்காமல் அந்த கதாபாத்திரமாகவே கேமரா முன்பு நிற்கிறாராம் எமி. அதைப்பார்த்து, இன்றைய தருவாயில் இந்த மாதிரி சின்சியாரிட்டியான நடிகைகள் கிடைப்பதே அரிதான விசயம் என்று அவரை வைத்து படம் பண்ணிய டைரக்டர்கள் கூறுகிறார்கள். அதன்காரணமாகவே புதிய டைரக்டர்களும் எமியை புக் பண்ணுதில் ஆர்வம் காட்டி வருகின்றனர்.மேலும், தங்கமகன் படத்திற்கு பிறகு கெத்து, தெறி ஆகிய படங்களில் நடித்துள்ள எமிஜாக்சன், 2.ஓ படத்தில் நடித்துக்கொண்டிருக்கும் அவரை அடுத்தபடியாக படங்களுக்கு புக் பண்ணவும் சில டைரக்டர்கள் கதை சொல்லி வருகின்றனர். இதற்கு காரணம், எமிஜாக்சனின் நடிப்பு என்பதைவிட தொழில் மீது அவர் கொண்டுள்ள சின்சியாரிட்டி என்கிறார்கள். அதாவது, எந்தவொரு படமாக இருந்தாலும் குறித்த நாளில் குறித்த நேரத்தில் ஸ்பாட்டில் ஆஜராகி விடும் எமி, தனக்கு தமிழ் தெரியாது என்றபோதும், டைரக்டர்களிடம் அடுத்த நாள் படமாக்க வேண்டிய டயலாக்குகளை முந்தின நாள் இரவே வாங்கி அதை ஆங்கிலத்தில் எழுதி வைத்துக்கொண்டு பரீட்சைக்கு படிப்பது போன்று மனப்பாடம் செய்து விட்டு மறுநாள் ஸ்பாட்டுக்கு வருகிறாராம் எமி.அப்படி வருபவர், ஏற்கனவே டயலாக் மனதில் பதிந்திருப்பதால், எத்தனை பெரிய காட்சியாக இருந்தாலும் சிங்கிள் டேக்கில் ஓகே செய்து விடுகிறாராம். அந்த அளவுக்கு நடிப்பு என்று வந்து விட்டால் வேறு எதைப்பற்றியும் யோசிக்காமல் அந்த கதாபாத்திரமாகவே கேமரா முன்பு நிற்கிறாராம் எமி. அதைப்பார்த்து, இன்றைய தருவாயில் இந்த மாதிரி சின்சியாரிட்டியான நடிகைகள் கிடைப்பதே அரிதான விசயம் என்று அவரை வைத்து படம் பண்ணிய டைரக்டர்கள் கூறுகிறார்கள். அதன்காரணமாகவே புதிய டைரக்டர்களும் எமியை புக் பண்ணுதில் ஆர்வம் காட்டி வருகின்றனர்.</description>
</news>
