<news>
<headline>'வீடியோ கேம்' கதாபாத்திரத்தில் எமி!</headline>
<description>
ரஜினி நடித்து வரும், 2.0 படத்தில், ரஜினிக்கு ஜோடியாக நடித்து வருகிறார் எமிஜாக்சன். கதைப்படி, இவரது வேடம், 'டாம்ப் டைரர்' என்ற வீடியோ கேமில் வரும், லாரா கிரப்ட் கதாபாத்திரத்தைத் தழுவி உருவாக்கப்பட்டுள்ளது. அத்துடன், எமிக்கு ஒரு சண்டை காட்சியும் உள்ளது. அதனால், அக்காட்சியில் கயிற்றில் தொங்கியபடி, பறந்து பறந்து சண்டை போடவும், அவருக்கு பயிற்சி கொடுக்கப்பட்டு வருகிறது. கால்வாயைத் தாண்டாதவன், கடலைத் தாண்டுவானா?— எலீசாரஜினி நடித்து வரும், 2.0 படத்தில், ரஜினிக்கு ஜோடியாக நடித்து வருகிறார் எமிஜாக்சன். கதைப்படி, இவரது வேடம், 'டாம்ப் டைரர்' என்ற வீடியோ கேமில் வரும், லாரா கிரப்ட் கதாபாத்திரத்தைத் தழுவி உருவாக்கப்பட்டுள்ளது. அத்துடன், எமிக்கு ஒரு சண்டை காட்சியும் உள்ளது. அதனால், அக்காட்சியில் கயிற்றில் தொங்கியபடி, பறந்து பறந்து சண்டை போடவும், அவருக்கு பயிற்சி கொடுக்கப்பட்டு வருகிறது. கால்வாயைத் தாண்டாதவன், கடலைத் தாண்டுவானா?— எலீசா</description>
</news>
