<news>
<headline>அல்லு அர்ஜுனுடன் ஜோடி சேரும் எமி ஜாக்சன்</headline>
<description>
சூர்யா நடிப்பில் 24 எனும் படத்தை இயக்கி வரும் இயக்குனர் விக்ரம்குமார் தெலுங்கில் மனம், இஷ்க் போன்ற படங்களை இயக்கி வெற்றி கண்டுள்ளார். 24 படத்திற்கு பின்னர் அல்லு அர்ஜுன் படத்தை விக்ரம் இயக்கவுள்ளதாக தகவல்கள் வெளிவந்துள்ளன. மேலும் அப்படத்தில் அல்லு அர்ஜுனுக்கு ஜோடியாக நடிகை எமி ஜாக்சன் நடிக்கவுள்ளதாகவும் கூறப்படுகின்றது. மதராசபண்டினம், தாண்டவம், ஐ, தங்கமகன் கெத்து போன்ற தமிழ் படங்களில் நடித்துள்ள எமி அடுத்ததாக சூப்பர் ஸ்டார் ரஜினிகாந்த் நடிக்கும் எந்திரன் படத்தின் இரண்டாம் பாகத்தில் நடிக்கின்றார். இந்நிலையில் தமிழ் மற்றும் தெலுங்கில் உருவாகும் படத்தில் அல்லு அர்ஜுனுக்கு ஜோடியாக எமி நடிக்கவுள்ளதாக டோலிவுட் வட்டார தகவல்கள் கூறுகின்றன. அல்லு அர்ஜுன் நடிப்பில் உருவாகி வரும் சரைனொடு திரைப்படம் வரும் ஏப்ரல் 22ல் திரைக்கு வரவுள்ளது. எனவே மே இறுதியில் விக்ரம்- அல்லு அர்ஜுன் படம் துவங்கப்படும் என தெரிகிறது.சூர்யா நடிப்பில் 24 எனும் படத்தை இயக்கி வரும் இயக்குனர் விக்ரம்குமார் தெலுங்கில் மனம், இஷ்க் போன்ற படங்களை இயக்கி வெற்றி கண்டுள்ளார். 24 படத்திற்கு பின்னர் அல்லு அர்ஜுன் படத்தை விக்ரம் இயக்கவுள்ளதாக தகவல்கள் வெளிவந்துள்ளன. மேலும் அப்படத்தில் அல்லு அர்ஜுனுக்கு ஜோடியாக நடிகை எமி ஜாக்சன் நடிக்கவுள்ளதாகவும் கூறப்படுகின்றது. மதராசபண்டினம், தாண்டவம், ஐ, தங்கமகன் கெத்து போன்ற தமிழ் படங்களில் நடித்துள்ள எமி அடுத்ததாக சூப்பர் ஸ்டார் ரஜினிகாந்த் நடிக்கும் எந்திரன் படத்தின் இரண்டாம் பாகத்தில் நடிக்கின்றார். இந்நிலையில் தமிழ் மற்றும் தெலுங்கில் உருவாகும் படத்தில் அல்லு அர்ஜுனுக்கு ஜோடியாக எமி நடிக்கவுள்ளதாக டோலிவுட் வட்டார தகவல்கள் கூறுகின்றன. அல்லு அர்ஜுன் நடிப்பில் உருவாகி வரும் சரைனொடு திரைப்படம் வரும் ஏப்ரல் 22ல் திரைக்கு வரவுள்ளது. எனவே மே இறுதியில் விக்ரம்- அல்லு அர்ஜுன் படம் துவங்கப்படும் என தெரிகிறது.</description>
</news>
