<news>
<headline>உதயநிதி படத்திற்காகப் பாடிய அனிருத்</headline>
<description>
உதயநிதி தற்போது நாயகனாக நடித்து வரும் 'மனிதன்' படத்தில் சந்தோஷ் நாராயணன் இசையமைப்பில் அனிருத் ஒரு பாடலைப் பாடியுள்ளார். இந்தப் பாடலுக்கான பதிவு சமீபத்தில் நடந்துள்ளது. உதயநிதி இதற்கு முன் தயாரித்து நடித்த 'இது கதிர்வேலன் காதல்' படத்தின் போதே அந்தப் படத்திற்கு அனிருத் தான் இசையமைக்கப் போகிறார் என்று தகவல் பரவியது. ஆனால், பின்னர் அந்தப் படத்திற்கு உதயநிதியின் ஆஸ்தான இசையமைப்பாளரான ஹாரிஸ் ஜெயராஜ்தான் ஒப்பந்தம் செய்யப்பட்டார். உதயநிதி கடைசியாக நடித்து வெளிவந்த 'கெத்து' படம் வரை ஹாரிஸ் தான் இசையமைப்பாளர்.முதல் முறையாக தன்னுடைய படத்திற்கு ஹாரிஸை ஒப்பந்தம் செய்யாமல் 'மனிதன்' படத்திற்கு சந்தோஷ் நாராயணனை ஒப்பந்தம் செய்தார் உதயநிதி. சந்தோஷ் நாராயணன் இசையமைப்பில் அனிருத் பாடுவது இதுவே முதல் முறை. சமீப காலமாக இளம் இசையமைப்பாளர்கள் இடையே ஒருவர் இசையில் மற்றவர் பாடுவது என்ற ஆரோக்கியமான விஷயம் நடந்து வருகிறது. 'கபாலி' படத்தில் ஒப்பந்தம் ஆனதற்குப் பிறகு சந்தோஷ் நாராயணின் இமேஜ் அதிகமாகவே வளர்ந்து வருகிறது. அது 'மனிதன்' படத்திலும் எதிரொலிக்க வாய்ப்புள்ளது. தன் படத்தில் பாடியதற்காக அனிருத்திற்கு உதயநிதி ஸ்டாலினும் நன்றி தெரிவித்துள்ளார். உதயநிதி தற்போது நாயகனாக நடித்து வரும் 'மனிதன்' படத்தில் சந்தோஷ் நாராயணன் இசையமைப்பில் அனிருத் ஒரு பாடலைப் பாடியுள்ளார். இந்தப் பாடலுக்கான பதிவு சமீபத்தில் நடந்துள்ளது. உதயநிதி இதற்கு முன் தயாரித்து நடித்த 'இது கதிர்வேலன் காதல்' படத்தின் போதே அந்தப் படத்திற்கு அனிருத் தான் இசையமைக்கப் போகிறார் என்று தகவல் பரவியது. ஆனால், பின்னர் அந்தப் படத்திற்கு உதயநிதியின் ஆஸ்தான இசையமைப்பாளரான ஹாரிஸ் ஜெயராஜ்தான் ஒப்பந்தம் செய்யப்பட்டார். உதயநிதி கடைசியாக நடித்து வெளிவந்த 'கெத்து' படம் வரை ஹாரிஸ் தான் இசையமைப்பாளர்.முதல் முறையாக தன்னுடைய படத்திற்கு ஹாரிஸை ஒப்பந்தம் செய்யாமல் 'மனிதன்' படத்திற்கு சந்தோஷ் நாராயணனை ஒப்பந்தம் செய்தார் உதயநிதி. சந்தோஷ் நாராயணன் இசையமைப்பில் அனிருத் பாடுவது இதுவே முதல் முறை. சமீப காலமாக இளம் இசையமைப்பாளர்கள் இடையே ஒருவர் இசையில் மற்றவர் பாடுவது என்ற ஆரோக்கியமான விஷயம் நடந்து வருகிறது. 'கபாலி' படத்தில் ஒப்பந்தம் ஆனதற்குப் பிறகு சந்தோஷ் நாராயணின் இமேஜ் அதிகமாகவே வளர்ந்து வருகிறது. அது 'மனிதன்' படத்திலும் எதிரொலிக்க வாய்ப்புள்ளது. தன் படத்தில் பாடியதற்காக அனிருத்திற்கு உதயநிதி ஸ்டாலினும் நன்றி தெரிவித்துள்ளார். </description>
</news>
