<news>
<headline>கேரவன் இல்லாததால் ஸ்பாட்டுக்கு செல்ல மறுத்த அஞ்சலி!</headline>
<description>
மாயா படத்தில் நயன்தாரா நடித்த பிறகு அவரை வைத்து பேய் கதைகளில் நடிக்க சில டைரக்டர்கள் கதை சொன்னார்கள். ஆனால் அவரது சம்பளத்தை கேட்டபோது பட்ஜெட் தாங்காது என்று பின்வாங்கினர். அப்படித்தான் தற்போது காண்பது பொய் படத்தை இயக்கி வரும் சர்வேஸ் நயன்தாராவிடம் அந்த கதையை சொல்லி அவரது சம்பளம் காரணமாக பின்னர் நயன்தாரா கதாபாத்திரத்திற்கு அஞ்சலியை புக் பண்ணினார். அதனால் இறைவி படத்தில் நடித்துக் கொண்டே காண்பது பொய் படத்தில் நடிக்கத் தொடங்கிய அஞ்சலி முதல்கட்ட படப்பிடிப்பில் நடித்து முடித்தவர் இப்போது அடுத்தகட்ட படப்பிடிப்புக்கு தயாராகிக்கொண்டிருக்கிறார்.இந்த படத்தின் படப்பிடிப்பு குன்னூரில் நடைபெற்றபோது, முதல்நாள் அஞ்சலியிடம், மதியம் 2 மணியில் இருந்து இரவு 2 மணி வரை கால்சீட் கேட்டிருந்தார்களாம். ஆனால் 2 மணிக்கு ஸ்பாட்டுக்கு செல்ல தயாரான அஞ்சலி, ஸ்பாட்டில் தனக்கு தனி கேரவன் கொடுக்கப்படாததால் ஹோட்டல் அறையை விட்டு வெளியேற மறுத்து விட்டாராம். பின்னர் மாலை 6 மணிக்கு அவருக்கான கேரவன் ஸ்பாட்டுக்கு கொண்டு சென்ற பிறகுதான் ஹோட்டல் அறையை விட்டு வெளியேறி ஸ்பாட்டுக்கு சென்றாராம் அஞ்சலி. இப்படி தனக்கான வசதிவாய்ப்புகள் சிறிதளவு குறைந்தாலும், அதை சரி செய்தால்தான் அடுத்த அடி எடுத்து வைக்கிறாராம். இதனால் அஞ்சலி விசயத்தில் காண்பது பொய் யூனிட் ரொம்ப கவனமாக செயல்பட்டுக்கொண்டிருக்கிறார்களாம்.மாயா படத்தில் நயன்தாரா நடித்த பிறகு அவரை வைத்து பேய் கதைகளில் நடிக்க சில டைரக்டர்கள் கதை சொன்னார்கள். ஆனால் அவரது சம்பளத்தை கேட்டபோது பட்ஜெட் தாங்காது என்று பின்வாங்கினர். அப்படித்தான் தற்போது காண்பது பொய் படத்தை இயக்கி வரும் சர்வேஸ் நயன்தாராவிடம் அந்த கதையை சொல்லி அவரது சம்பளம் காரணமாக பின்னர் நயன்தாரா கதாபாத்திரத்திற்கு அஞ்சலியை புக் பண்ணினார். அதனால் இறைவி படத்தில் நடித்துக் கொண்டே காண்பது பொய் படத்தில் நடிக்கத் தொடங்கிய அஞ்சலி முதல்கட்ட படப்பிடிப்பில் நடித்து முடித்தவர் இப்போது அடுத்தகட்ட படப்பிடிப்புக்கு தயாராகிக்கொண்டிருக்கிறார்.இந்த படத்தின் படப்பிடிப்பு குன்னூரில் நடைபெற்றபோது, முதல்நாள் அஞ்சலியிடம், மதியம் 2 மணியில் இருந்து இரவு 2 மணி வரை கால்சீட் கேட்டிருந்தார்களாம். ஆனால் 2 மணிக்கு ஸ்பாட்டுக்கு செல்ல தயாரான அஞ்சலி, ஸ்பாட்டில் தனக்கு தனி கேரவன் கொடுக்கப்படாததால் ஹோட்டல் அறையை விட்டு வெளியேற மறுத்து விட்டாராம். பின்னர் மாலை 6 மணிக்கு அவருக்கான கேரவன் ஸ்பாட்டுக்கு கொண்டு சென்ற பிறகுதான் ஹோட்டல் அறையை விட்டு வெளியேறி ஸ்பாட்டுக்கு சென்றாராம் அஞ்சலி. இப்படி தனக்கான வசதிவாய்ப்புகள் சிறிதளவு குறைந்தாலும், அதை சரி செய்தால்தான் அடுத்த அடி எடுத்து வைக்கிறாராம். இதனால் அஞ்சலி விசயத்தில் காண்பது பொய் யூனிட் ரொம்ப கவனமாக செயல்பட்டுக்கொண்டிருக்கிறார்களாம்.</description>
</news>
