<news>
<headline>முத்தக்காட்சியில் நடிக்க மறுக்கும் விஜய்யின் தங்கை அனுகிருஷ்ணா!</headline>
<description>
விஜய் நடித்த கத்தி படத்தில் அவருக்கு தங்கையாக நடித்தவர் அனுகிருஷ்ணா. இவர் தற்போது சின்னஞ்சிறிய வண்ணப்பறவை, வெள்ளக்காக்கா மஞ்சக்குருவி உள்பட சில படங்களில் கதாநாயகியாக நடித்து வருகிறார். இந்த படங்களில் நடிக்க கமிட்டானபோது கதைக்கேற்ப நடிக்கிறேன் என்று சொல்லிதான் ஒப்பந்தமானாராம்.ஆனால் பாடல் காட்சிகள் படமானபோது கிளாமர் உடையணிந்து நடிக்க வேண்டும் என்று டைரக்டர்கள் சொன்னபோது, இந்த மாதிரி டிரஸ் அணிந்து நடித்து எனது இமேஜை கெடுத்துக்கொள்ள விரும்பவில்லை என்று உடம்பை முழுசாக கவர் பண்ணும் ஆடைகளை மட்டுமே அணிந்து நடித்தாராம் அனுகிருஷ்ணா.அதோடு, ஒரு காட்சியில் ஹீரோவிடம் காதலை சொல்லும்போது கன்னத்தில் முத்தம் கொடுக்க வேண்டும் என்றபோதும் பிடிவாதமாக மறுத்து விட்டாராம். காதலை கண்களாலேயே சொல்லி விடலாம். முத்தம் கொடுத்துதான் வெளிப்படுத்த வேண்டும் என்கிற அவசியமெல்லாம் இல்லை என்று கூறினாராம். மேலும், எப்படிவேண்டுமானாலும் நடிப்பதற்கு பலர் இருக்கலாம். ஆனால் நான் இப்படித்தான் நடிப்பேன். படமே வரவில்லை என்றாலும் எனக்கு கவலையில்லை என்றும் கண்டிசனாக பேசுகிறாராம். இதனால் அடுத்தடுத்து அனுகிருஷ்ணாவை புக் பண்ண பேசிக்கொண்டிருந்த இயக்குனர்கள் பின்வாங்கிக்கொண்டிருக்கின்றனர்.விஜய் நடித்த கத்தி படத்தில் அவருக்கு தங்கையாக நடித்தவர் அனுகிருஷ்ணா. இவர் தற்போது சின்னஞ்சிறிய வண்ணப்பறவை, வெள்ளக்காக்கா மஞ்சக்குருவி உள்பட சில படங்களில் கதாநாயகியாக நடித்து வருகிறார். இந்த படங்களில் நடிக்க கமிட்டானபோது கதைக்கேற்ப நடிக்கிறேன் என்று சொல்லிதான் ஒப்பந்தமானாராம்.ஆனால் பாடல் காட்சிகள் படமானபோது கிளாமர் உடையணிந்து நடிக்க வேண்டும் என்று டைரக்டர்கள் சொன்னபோது, இந்த மாதிரி டிரஸ் அணிந்து நடித்து எனது இமேஜை கெடுத்துக்கொள்ள விரும்பவில்லை என்று உடம்பை முழுசாக கவர் பண்ணும் ஆடைகளை மட்டுமே அணிந்து நடித்தாராம் அனுகிருஷ்ணா.அதோடு, ஒரு காட்சியில் ஹீரோவிடம் காதலை சொல்லும்போது கன்னத்தில் முத்தம் கொடுக்க வேண்டும் என்றபோதும் பிடிவாதமாக மறுத்து விட்டாராம். காதலை கண்களாலேயே சொல்லி விடலாம். முத்தம் கொடுத்துதான் வெளிப்படுத்த வேண்டும் என்கிற அவசியமெல்லாம் இல்லை என்று கூறினாராம். மேலும், எப்படிவேண்டுமானாலும் நடிப்பதற்கு பலர் இருக்கலாம். ஆனால் நான் இப்படித்தான் நடிப்பேன். படமே வரவில்லை என்றாலும் எனக்கு கவலையில்லை என்றும் கண்டிசனாக பேசுகிறாராம். இதனால் அடுத்தடுத்து அனுகிருஷ்ணாவை புக் பண்ண பேசிக்கொண்டிருந்த இயக்குனர்கள் பின்வாங்கிக்கொண்டிருக்கின்றனர்.</description>
</news>
