<news>
<headline>துல்கர் பட வாய்ப்பை மறுத்தவர் நிவின்பாலிக்கு ஜோடியானார்..!</headline>
<description>
நிவின்பாலி போலீஸ் அவதாரம் எடுத்துள்ள, விரைவில் ரிலீஸாகவுள்ள  'ஆக்சன் ஹீரோ பிஜூ' பற்றி பல செய்திகள் வந்தாலும், படம் ஆரம்பித்த நாள் முதல் கதாநாயகி பற்றிய செய்திகள் குறைவாகத்தான் வெளிவந்திருக்கின்றன. இந்தப்படத்தில் நிவினுக்கு ஜோடியாக அனு இம்மானுவேல் என்கிற நடிகை நடித்திருக்கிறார் என்பது மட்டுமே இதுவரை ரசிகர்கள் அறிந்த செய்தியாக இருந்து வந்தது. சில வருடங்களுக்கு முன் மலையாளத்தில் வெளியான 'சொப்ன சஞ்சாரி' படத்தில் ஜெயராமின் மகளாக, பள்ளி செல்லும் மாணவியாக நடித்த இந்த அனு இம்மானுவேல், மலையாள ரசிகர்களுக்கு நன்கு தெரிந்த முகம் தான். அதுமட்டுமல்ல இவர் மலையாள தயாரிப்பாளரான தங்கச்சன் இம்மானுவேலின் மகளும் ஆவார்.'சொப்ன சஞ்சாரி' படத்தில் நடித்தபோது பள்ளி மாணவியாக இருந்த அனு, அதன்பின் வெளிநாடு சென்று படித்துவிட்டு இப்போது நிவின்பாலிக்கு கதாநாயகியாக மாறியதன் மூலம் கலைச்சேவை செய்ய களம் இறங்கியிருக்கிறார்.. இவரைத்தான் துல்கர் சல்மான் நடிப்பில் சமீபத்தில் வெளியான 'சார்லி' படத்தில் கதாநாயகியாக  நடிக்க முதலில் கேட்டார்களாம். ஆனால் படிப்பு தடைபட்டுவிடும் என கூறி அந்த வாய்ப்பை மறுத்துவிட்டு பாரினுக்கு பறந்துவிட்டார் அனு.  அதன்பின் தான் அந்த வாய்ப்பு பார்வதிக்கு சென்றது. கடந்த வருடம் 'ஆக்சன் ஹீரோ பிஜூ' படக்குழுவினர் புதுமுக கதாநாயகி ஒருவர் கிடைக்காமல் தலையை பிய்த்துக்கொண்டு இருந்தபோது, அவர்களை ஏதேச்சையாக சந்தித்த அனுவின் தந்தை தங்கச்சன் தான், தனது மகளை இந்தப்படத்தின் நாயகியாக நடிக்க வைக்கலாம் என்கிற யோசனையை தெரிவித்தாராம்.. துல்கர் படமோ, நிவின்பலி படமோ நெல்லுக்கு பாயும் தண்ணி அப்படியே புல்லுக்கும் பாய்வது போல மலையாள திரையுலகிற்கும், அப்படியே தமிழுக்கும் சேர்த்து ஒரு புதிய கதாநாயகி கிடைத்துவிட்டார் என்று சந்தோஷப்பட்டுக்கொள்வோம்.நிவின்பாலி போலீஸ் அவதாரம் எடுத்துள்ள, விரைவில் ரிலீஸாகவுள்ள  'ஆக்சன் ஹீரோ பிஜூ' பற்றி பல செய்திகள் வந்தாலும், படம் ஆரம்பித்த நாள் முதல் கதாநாயகி பற்றிய செய்திகள் குறைவாகத்தான் வெளிவந்திருக்கின்றன. இந்தப்படத்தில் நிவினுக்கு ஜோடியாக அனு இம்மானுவேல் என்கிற நடிகை நடித்திருக்கிறார் என்பது மட்டுமே இதுவரை ரசிகர்கள் அறிந்த செய்தியாக இருந்து வந்தது. சில வருடங்களுக்கு முன் மலையாளத்தில் வெளியான 'சொப்ன சஞ்சாரி' படத்தில் ஜெயராமின் மகளாக, பள்ளி செல்லும் மாணவியாக நடித்த இந்த அனு இம்மானுவேல், மலையாள ரசிகர்களுக்கு நன்கு தெரிந்த முகம் தான். அதுமட்டுமல்ல இவர் மலையாள தயாரிப்பாளரான தங்கச்சன் இம்மானுவேலின் மகளும் ஆவார்.'சொப்ன சஞ்சாரி' படத்தில் நடித்தபோது பள்ளி மாணவியாக இருந்த அனு, அதன்பின் வெளிநாடு சென்று படித்துவிட்டு இப்போது நிவின்பாலிக்கு கதாநாயகியாக மாறியதன் மூலம் கலைச்சேவை செய்ய களம் இறங்கியிருக்கிறார்.. இவரைத்தான் துல்கர் சல்மான் நடிப்பில் சமீபத்தில் வெளியான 'சார்லி' படத்தில் கதாநாயகியாக  நடிக்க முதலில் கேட்டார்களாம். ஆனால் படிப்பு தடைபட்டுவிடும் என கூறி அந்த வாய்ப்பை மறுத்துவிட்டு பாரினுக்கு பறந்துவிட்டார் அனு.  அதன்பின் தான் அந்த வாய்ப்பு பார்வதிக்கு சென்றது. கடந்த வருடம் 'ஆக்சன் ஹீரோ பிஜூ' படக்குழுவினர் புதுமுக கதாநாயகி ஒருவர் கிடைக்காமல் தலையை பிய்த்துக்கொண்டு இருந்தபோது, அவர்களை ஏதேச்சையாக சந்தித்த அனுவின் தந்தை தங்கச்சன் தான், தனது மகளை இந்தப்படத்தின் நாயகியாக நடிக்க வைக்கலாம் என்கிற யோசனையை தெரிவித்தாராம்.. துல்கர் படமோ, நிவின்பலி படமோ நெல்லுக்கு பாயும் தண்ணி அப்படியே புல்லுக்கும் பாய்வது போல மலையாள திரையுலகிற்கும், அப்படியே தமிழுக்கும் சேர்த்து ஒரு புதிய கதாநாயகி கிடைத்துவிட்டார் என்று சந்தோஷப்பட்டுக்கொள்வோம்.</description>
</news>
