<news>
<headline>பாடல் காட்சியில் நடிக்க மலேசியா செல்கிறார் அனுஷ்கா!</headline>
<description>
டைரக்டர் ஹரி இயக்கத்தில் சூர்யா நடிக்கும் 5-வது படம் எஸ்-3. சிங்கம் படத்தின் மூன்றாவது பாகமான இந்த படத்தின் படப்பிடிப்பு விசாகப்பட்டினம், திருநெல்வேலி, காரைக்குடி உள்ளிட்ட பகுதிகளில் நடைபெற்று வந்த நிலையில், அடுத்தபடியாக மலேசியா செல்கிறது. வில்லனை சூர்யா வெளிநாடுகளுக்கு துரத்தி சென்று பிடிக்கும காட்சிகளை அங்குதான் படமாக்குகிறார் ஹரி. அதனால் கபாலி, இருமுகன் படங்களைத் தொடர்ந்து சூர்யாவும், ஹரியும் மலேசியாவில் அடுத்து முகாமிடுகிறார்கள்.மேலும், இந்த படத்திற்கான பெரும்பகுதி வசன காட்சிகள் படமாக்கப்பட்டு விட்டதால் அடுத்தபடியாக சேஸிங் காட்சிகள், பைட் சீன், பாடல் காட்சிகளை படமாக்க திட்டமிட்டுள்ளார் டைரக்டர் ஹரி. அதனால் இந்த படத்திற்காக ஹாரிஸ் ஜெயராஜ் ரெடி பண்ணி வைத்திருந்த டியூன்களை கேட்டு தனக்கு பிடித்தமானதை ஓகே பண்ணியிருக்கும் ஹரி, அதில் அனுஷ்காவுக்கு இந்த படத்தில் இடம் பெறும் ஷோலோ பாடலை தற்போது பதிவு செய்திருக்கிறார். அடுத்த மாதம் மலேசியா சென்றதும் அங்குள்ள எழில் மிகுந்த லோகேசனில் அந்த பாடலை படமாக்கப்போகிறாராம்.டைரக்டர் ஹரி இயக்கத்தில் சூர்யா நடிக்கும் 5-வது படம் எஸ்-3. சிங்கம் படத்தின் மூன்றாவது பாகமான இந்த படத்தின் படப்பிடிப்பு விசாகப்பட்டினம், திருநெல்வேலி, காரைக்குடி உள்ளிட்ட பகுதிகளில் நடைபெற்று வந்த நிலையில், அடுத்தபடியாக மலேசியா செல்கிறது. வில்லனை சூர்யா வெளிநாடுகளுக்கு துரத்தி சென்று பிடிக்கும காட்சிகளை அங்குதான் படமாக்குகிறார் ஹரி. அதனால் கபாலி, இருமுகன் படங்களைத் தொடர்ந்து சூர்யாவும், ஹரியும் மலேசியாவில் அடுத்து முகாமிடுகிறார்கள்.மேலும், இந்த படத்திற்கான பெரும்பகுதி வசன காட்சிகள் படமாக்கப்பட்டு விட்டதால் அடுத்தபடியாக சேஸிங் காட்சிகள், பைட் சீன், பாடல் காட்சிகளை படமாக்க திட்டமிட்டுள்ளார் டைரக்டர் ஹரி. அதனால் இந்த படத்திற்காக ஹாரிஸ் ஜெயராஜ் ரெடி பண்ணி வைத்திருந்த டியூன்களை கேட்டு தனக்கு பிடித்தமானதை ஓகே பண்ணியிருக்கும் ஹரி, அதில் அனுஷ்காவுக்கு இந்த படத்தில் இடம் பெறும் ஷோலோ பாடலை தற்போது பதிவு செய்திருக்கிறார். அடுத்த மாதம் மலேசியா சென்றதும் அங்குள்ள எழில் மிகுந்த லோகேசனில் அந்த பாடலை படமாக்கப்போகிறாராம்.</description>
</news>
