<news>
<headline>தெலுங்கு கதாநாயகர்களுக்கு அதிர்ச்சி கொடுத்த அனுஷ்கா!</headline>
<description>
அனுஷ்கா நடிப்பில் தற்போது வெளியாகியிருக்கும் படம், ருத்ரமாதேவி. இப்படத்தில், அனுஷ்காவின் நடிப்பை, பிரபல சினிமா ஜாம்பவான்கள் எல்லாம் புகழ்ந்து தள்ளி வருகின்றனர். விளைவு, ஆந்திரா மற்றும் தெலுங்கானாவில் இப்படம் வெளியான முதல் வாரத்திலேயே, 40 கோடி ரூபாய் வசூலித்துள்ளது. இது, அங்குள்ள மகேஷ்பாபு, பவன் கல்யாண் படங்களின் மொத்த வசூல்!தொடர்ந்து ஓடிக் கொண்டிருக்கும், ருத்ரமாதேவி, இன்னும் பல மடங்கு வசூலிக்கும் நிலையில் உள்ளது. இதனால், அனுஷ்கா படத்தின் இந்த வசூலைப் பார்த்து, ஆந்திராவின் முன்னணி கதாநாயகர்கள், பெரும் அதிர்ச்சியடைந்துள்ளனர்.— சினிமா பொன்னையாஅனுஷ்கா நடிப்பில் தற்போது வெளியாகியிருக்கும் படம், ருத்ரமாதேவி. இப்படத்தில், அனுஷ்காவின் நடிப்பை, பிரபல சினிமா ஜாம்பவான்கள் எல்லாம் புகழ்ந்து தள்ளி வருகின்றனர். விளைவு, ஆந்திரா மற்றும் தெலுங்கானாவில் இப்படம் வெளியான முதல் வாரத்திலேயே, 40 கோடி ரூபாய் வசூலித்துள்ளது. இது, அங்குள்ள மகேஷ்பாபு, பவன் கல்யாண் படங்களின் மொத்த வசூல்!தொடர்ந்து ஓடிக் கொண்டிருக்கும், ருத்ரமாதேவி, இன்னும் பல மடங்கு வசூலிக்கும் நிலையில் உள்ளது. இதனால், அனுஷ்கா படத்தின் இந்த வசூலைப் பார்த்து, ஆந்திராவின் முன்னணி கதாநாயகர்கள், பெரும் அதிர்ச்சியடைந்துள்ளனர்.— சினிமா பொன்னையா</description>
</news>
