<news>
<headline>ஏப்ரல் 29ல் எஸ்.ஜே.சூர்யா-பவன் கல்யாண் பட பூஜை</headline>
<description>
பவன் கல்யாண் நடிப்பில் சர்தார் கப்பார் சிங் படம் திரைக்கு வந்து விமர்சக ரீதியாக கலவையான விமர்சனங்களைப் பெற்றாலும் வசூலில் சோடைபோகவில்லை. இயக்குனர் பாபி இயக்கத்தில் சர்தார் படத்தில் நடித்த பவன் கல்யாண் அப்படத்திற்கு பின்னர் இயக்குனர் எஸ்.ஜே.சூர்யா இயக்கத்தில் குஷி 2 படத்தில் நடிக்கவுள்ளார். இப்படத்தின் பூஜை ஏப்ரல் 29ல் நடைபெறும் என கூறப்படுகின்றது.இசையமைப்பாளர் அனுப் ரூபென்ஸ் இசையில் இப்படத்தின் பாடல்கள் ஏற்கனவே தயாராகி விட்டதாம். இப்படத்தின் ப்ரீன் புரொடக்ஷன் பணிகள் தற்போது மும்முரமாக நடக்கின்றது. எஸ்.ஜே.சூர்யா - பவன் கல்யாண் கூட்டணியில் குஷி வெற்றிப் படமாக அமைந்த போதிலும், அக்கூட்டணியில் உருவான கொமரம் புலி எனும் படம் தோல்வியைத் தழுவியது. தற்போது மூன்றாவது முறையாக பவன் கல்யாண் எஸ்.ஜே.சூர்யா இயக்கத்தில் நடிக்கவுள்ளார்இசையமைப்பாளர் அனுப் ரூபென்ஸ் இசையில் இப்படத்தின் பாடல்கள் ஏற்கனவே தயாராகி விட்டதாம். இப்படத்தின் ப்ரீன் புரொடக்ஷன் பணிகள் தற்போது மும்முரமாக நடக்கின்றது. எஸ்.ஜே.சூர்யா - பவன் கல்யாண் கூட்டணியில் குஷி வெற்றிப் படமாக அமைந்த போதிலும், அக்கூட்டணியில் உருவான கொமரம் புலி எனும் படம் தோல்வியைத் தழுவியது. தற்போது மூன்றாவது முறையாக பவன் கல்யாண் எஸ்.ஜே.சூர்யா இயக்கத்தில் நடிக்கவுள்ளார்</description>
</news>
