<news>
<headline>அடர்ந்த காடுகளில் படமான ஆரண்யம்</headline>
<description>
புதியவர்கள் இணைந்து உருவாக்கி இருக்கும் படம் ஆரண்யம். குபேர்.ஜி என்ற புதுமுகம் இயக்கி உள்ளார். ராம் என்ற புதுமுகம் தயாரித்து ஹீரோவாக நடித்துள்ளார். நீரஜா என்ற புதுமுகம் ஹீரோயின். இவர்களுடன் இளவரசு, சிங்கமுத்து உள்ளிட்ட பழைய முகங்களும் நடித்திருக்கிறார்கள். புதுக்கோட்டையை சுற்றியுள்ள விராலிமலை, சாலக்குடி, திருச்சூர் மற்றும் தாய்லாந்து நாட்டில் உள்ள அடர்ந்த காட்டுப் பகுதியில் படமாக்கப்பட்டுள்ளது. சாலை சகாதேவன் ஒளிப்பதிவு செய்துள்ளார், எஸ்.ஆர்.ராம் இசை அமைத்துள்ளார்.பொறுப்பில்லாத நான்கு வாலிபர்களுக்கு ஊதாரித்தனமாக ஊர் சுற்றுவதுதான் முழுநேரத் தொழில். ஜாலியாக இருக்க ஒரு சிறுதிருட்டில் ஈடுபடுகிறார்கள். அப்படி ஒரு செல்போனைத் திருடிவிடவே அதன் விளைவு விபரீதமாகி விடுகிறது. உயிரைக் காப்பாற்றிக்கொள்ள ஊரைவிட்டு காட்டுக்கு ஒடுகிறார்கள். முடிவு என்ன என்பதே கதை.  இது காடு சார்ந்த காதல்கதை.  60 நாட்களில் படத்தை எடுத்துள்ளோம். என்கிறார் இயக்குநர் குபேர்.ஜி .புதியவர்கள் இணைந்து உருவாக்கி இருக்கும் படம் ஆரண்யம். குபேர்.ஜி என்ற புதுமுகம் இயக்கி உள்ளார். ராம் என்ற புதுமுகம் தயாரித்து ஹீரோவாக நடித்துள்ளார். நீரஜா என்ற புதுமுகம் ஹீரோயின். இவர்களுடன் இளவரசு, சிங்கமுத்து உள்ளிட்ட பழைய முகங்களும் நடித்திருக்கிறார்கள். புதுக்கோட்டையை சுற்றியுள்ள விராலிமலை, சாலக்குடி, திருச்சூர் மற்றும் தாய்லாந்து நாட்டில் உள்ள அடர்ந்த காட்டுப் பகுதியில் படமாக்கப்பட்டுள்ளது. சாலை சகாதேவன் ஒளிப்பதிவு செய்துள்ளார், எஸ்.ஆர்.ராம் இசை அமைத்துள்ளார்.பொறுப்பில்லாத நான்கு வாலிபர்களுக்கு ஊதாரித்தனமாக ஊர் சுற்றுவதுதான் முழுநேரத் தொழில். ஜாலியாக இருக்க ஒரு சிறுதிருட்டில் ஈடுபடுகிறார்கள். அப்படி ஒரு செல்போனைத் திருடிவிடவே அதன் விளைவு விபரீதமாகி விடுகிறது. உயிரைக் காப்பாற்றிக்கொள்ள ஊரைவிட்டு காட்டுக்கு ஒடுகிறார்கள். முடிவு என்ன என்பதே கதை.  இது காடு சார்ந்த காதல்கதை.  60 நாட்களில் படத்தை எடுத்துள்ளோம். என்கிறார் இயக்குநர் குபேர்.ஜி .</description>
</news>
