<news>
<headline>கணவன் மனைவி வேடத்தில் அர்ஜூன் - கரீனா</headline>
<description>
இயக்குநர் ஆர்.பால்கியின் இயக்கத்தில் உருவாக உள்ள படத்தில், அர்ஜூன் கபூரும், கரீனா கபூர் கானும், கணவன் - மனைவியாக நடிக்க இருப்பதாக தகவல்கள் வெளியாகியுள்ளன. இந்த படத்தில், அமிதாப் பச்சன், கவுரவத்தோற்றத்தில் நடிக்க உள்ளார். இப்படத்தில் நடிப்பது குறித்து, பால்கி, ஷமிதாப் பட சூட்டிங்கின்போது, அமிதாப்பிடம் ஆலோசனை நடத்திவிட்டதாக கூறப்படுகிறது. ஜூலை மாதம், இப்படத்தின் சூட்டிங் துவங்க உள்ளது. இயக்குநர் ஆர்.பால்கியின் இயக்கத்தில் உருவாக உள்ள படத்தில், அர்ஜூன் கபூரும், கரீனா கபூர் கானும், கணவன் - மனைவியாக நடிக்க இருப்பதாக தகவல்கள் வெளியாகியுள்ளன. இந்த படத்தில், அமிதாப் பச்சன், கவுரவத்தோற்றத்தில் நடிக்க உள்ளார். இப்படத்தில் நடிப்பது குறித்து, பால்கி, ஷமிதாப் பட சூட்டிங்கின்போது, அமிதாப்பிடம் ஆலோசனை நடத்திவிட்டதாக கூறப்படுகிறது. ஜூலை மாதம், இப்படத்தின் சூட்டிங் துவங்க உள்ளது. </description>
</news>
