<news>
<headline>கரீனாவிற்கு ஜோடியாகும் அர்ஜூன் கபூர்</headline>
<description>
தீவர் படம் எதிர்பார்த்த வெற்றி பெறாதபோதிலும், அப்படத்தில் நடித்த அர்ஜூன் கபூரின் நடிப்பு பலரால் பாராட்டப்பட்டது. இதனைத் தொடர்ந்து, அர்ஜூன் கபூர், ஆர். பால்கி இயக்கத்திலான படத்தில் நடிக்க ஒப்பந்தமாகியுள்ளார். வடமாநிலங்களில் இப்படத்தின் சூட்டிங் நடைபெற உள்ளது. ரொமான்டிக் காமெடி படமாக உருவாக உள்ள இப்படத்தில், அர்ஜூன் கபூருக்கு ஜோடியாக, கரீனா கபூர் நடிக்க உள்ளதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது. கரீனா கபூர், தற்போது பஜ்ரங்கி பைஜான் படத்தின் இறுதிக்கட்ட படப்பிடிப்பு மற்றும் புரோமோஷனல் நிகழ்ச்சிகளில் பிஸியாக உள்ளதால், இப்படம் ரிலீசிற்கு பிறகே, பால்கி இயக்கத்திலான படத்தில், கரீனா கபூர் நடிக்க உள்ளதாக தகவல்கள் வெளியாகியுள்ளன. தீவர் படம் எதிர்பார்த்த வெற்றி பெறாதபோதிலும், அப்படத்தில் நடித்த அர்ஜூன் கபூரின் நடிப்பு பலரால் பாராட்டப்பட்டது. இதனைத் தொடர்ந்து, அர்ஜூன் கபூர், ஆர். பால்கி இயக்கத்திலான படத்தில் நடிக்க ஒப்பந்தமாகியுள்ளார். வடமாநிலங்களில் இப்படத்தின் சூட்டிங் நடைபெற உள்ளது. ரொமான்டிக் காமெடி படமாக உருவாக உள்ள இப்படத்தில், அர்ஜூன் கபூருக்கு ஜோடியாக, கரீனா கபூர் நடிக்க உள்ளதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது. கரீனா கபூர், தற்போது பஜ்ரங்கி பைஜான் படத்தின் இறுதிக்கட்ட படப்பிடிப்பு மற்றும் புரோமோஷனல் நிகழ்ச்சிகளில் பிஸியாக உள்ளதால், இப்படம் ரிலீசிற்கு பிறகே, பால்கி இயக்கத்திலான படத்தில், கரீனா கபூர் நடிக்க உள்ளதாக தகவல்கள் வெளியாகியுள்ளன. </description>
</news>
