<news>
<headline>19 வயதில் முதல் முத்தம் வாங்கினேன்: அர்ஜூன்</headline>
<description>
நடிகர் அர்ஜூன் கபூர், தற்போது கி அண்ட் கா படத்தின் புரோமோஷன் வேலைகளில் படுபிசியாக இருந்து வருகிறார். இதற்கிடையில் சமீபத்தில் அளித்த பேட்டி ஒன்றில், முதல் முத்தம் பற்றி அர்ஜூன் கபூரிடம் கேட்கப்பட்டது. அதற்கு பதிலளித்த அர்ஜூன் கபூர், எனது 19 வது வயதில் என் முதல் முத்தத்தை பெற்றேன். முதல் முறையாக குடித்தது எனது உறவினரான சோனம் கபூருடன் தான் என்றார். அர்ஜூன் கபூர் நடித்துள்ள கி அண்ட் கா படம் இந்த ஆண்டு ஏப்ரல் முதல் தேதியன்று ரிலீசாக உள்ளது. இப்படத்தில் அர்ஜூன் கபூர், கரீனா கபூரின் கணவராக நடித்துள்ளார். அர்ஜூன் கபூர் வீட்டோடு இருக்கும் கணவராகவும், கரீனா கபூர் வேலைக்கு செல்லும் மனைவியாகவும் இப்படத்தில் நடித்துள்ளனர். </description>
</news>
