<news>
<headline>மீண்டும் ஜோடி சேரும் ஆர்யா-நயன்தாரா!</headline>
<description>
நான் கடவுளுக்குப்பிறகு பல தோல்வி படங்களை கொடுத்து வந்த ஆர்யாவுக்கு நயன்தாராவுடன் நடித்த பாஸ் என்கிற பாஸ்கரன் சூப்பர் ஹிட்டாக அமைந்தது. அதேபோல் அதன்பிறகு மீண்டும் அவருடன் இணைந்த ராஜா ராணி படமும் ஹிட்டாக அமைந்தது. அதனால் அதையடுத்து தான் நடித்த சில படங்கள் சறுக்கியபோது நயன்தாராவுடன் ஜோடி சேர ஆசைப்பட்டார் ஆர்யா. ஆனால் அது ஒர்க்அவுட்டாகவில்லை. கைவசம் பல படங்கள் வைத்திருந்த நயன்தாரா தனது இயலாமையை தெரிவித்தார். அதனால்தான் வாசுவும் சரவணனும் ஒன்னா படிச்சவங்க படத்தில் நயன்தாராவுக்கு பதிலாக தமன்னாவை நடிக்க வைத்தார் ஆர்யா.இந்த நிலையில், தற்போது ஆர்யாவினால் இயலாத அந்த காரியம் நடிகை குஷ்புவினால் கைகூடி வந்திருக்கிறது. அதாவது குஷ்பு தயாரிப்பில் சுந்தர்.சி இயக்கத்தில் உருவாகும் கலகலப்பு-2 படத்தில் ஆர்யாவுக்கு ஜோடியாக நடிக்க நயன்தாராவை புக் பண்ணியிருக்கிறார்களாம். கலகலப்பு படத்தில் விமல், மிர்ச்சி சிவா, அஞ்சலி, ஓவியா என இரண்டு ஜோடி நடித்த கதையை இப்போது சிங்கிள் ஜோடி கதையாக மாற்றியிருக்கிறாராம் சுந்தர்.சி. இந்த படமும் முதல் பாகத் தைப்போலவே காமெடி கதையில்தான் உருவாகிறதாம். அதனால் ஆர்யா-நயன் தாரா கூட்டணியோடு சூரி, நான் கடவுள் ராஜேந்திரன் உள்பட சில மெகா காமெடியன்களும் இணைகிறார்களாம். மே மாதம் இப்படத்தின் படப்பிடிப்பு தொடங்குகிறதாம்.நான் கடவுளுக்குப்பிறகு பல தோல்வி படங்களை கொடுத்து வந்த ஆர்யாவுக்கு நயன்தாராவுடன் நடித்த பாஸ் என்கிற பாஸ்கரன் சூப்பர் ஹிட்டாக அமைந்தது. அதேபோல் அதன்பிறகு மீண்டும் அவருடன் இணைந்த ராஜா ராணி படமும் ஹிட்டாக அமைந்தது. அதனால் அதையடுத்து தான் நடித்த சில படங்கள் சறுக்கியபோது நயன்தாராவுடன் ஜோடி சேர ஆசைப்பட்டார் ஆர்யா. ஆனால் அது ஒர்க்அவுட்டாகவில்லை. கைவசம் பல படங்கள் வைத்திருந்த நயன்தாரா தனது இயலாமையை தெரிவித்தார். அதனால்தான் வாசுவும் சரவணனும் ஒன்னா படிச்சவங்க படத்தில் நயன்தாராவுக்கு பதிலாக தமன்னாவை நடிக்க வைத்தார் ஆர்யா.இந்த நிலையில், தற்போது ஆர்யாவினால் இயலாத அந்த காரியம் நடிகை குஷ்புவினால் கைகூடி வந்திருக்கிறது. அதாவது குஷ்பு தயாரிப்பில் சுந்தர்.சி இயக்கத்தில் உருவாகும் கலகலப்பு-2 படத்தில் ஆர்யாவுக்கு ஜோடியாக நடிக்க நயன்தாராவை புக் பண்ணியிருக்கிறார்களாம். கலகலப்பு படத்தில் விமல், மிர்ச்சி சிவா, அஞ்சலி, ஓவியா என இரண்டு ஜோடி நடித்த கதையை இப்போது சிங்கிள் ஜோடி கதையாக மாற்றியிருக்கிறாராம் சுந்தர்.சி. இந்த படமும் முதல் பாகத் தைப்போலவே காமெடி கதையில்தான் உருவாகிறதாம். அதனால் ஆர்யா-நயன் தாரா கூட்டணியோடு சூரி, நான் கடவுள் ராஜேந்திரன் உள்பட சில மெகா காமெடியன்களும் இணைகிறார்களாம். மே மாதம் இப்படத்தின் படப்பிடிப்பு தொடங்குகிறதாம்.</description>
</news>
