<news>
<headline>ரஜினி பட டைட்டீலில் ஆர்யா!</headline>
<description>
ரஜினி நடித்த பல ஹிட் படங்களின் டைட்டீல்களில் தற்போதைய இளவட்ட ஹீரோக்கள் நடித்து வருகின்றனர். அந்த வகையில், தற்போது போக்கிரிராஜா படத்தில் ஜீவா நடித்துள்ளார். அவரைத் தொடர்ந்து தனிக்காட்டு ராஜா டைட்டீலில் ஆர்யா நடிக்கிறார். இந்த படத்தை விமல் நடித்த மஞ்சப்பை படத்தை இயக்கிய ராகவன் இயக்குகிறார். பாலாவின் நான்கடவுள் படத்தில் அகோரியாக நடித்த ஆர்யா, இந்த படத்தில் காட்டுவாசியாக நடிக்கிறார்.மேலும், வி.சி.குகநாதன் இயக்கத்தில் ரஜினி நடித்த படம் தனிக்காட்டு ராஜா. 1982ல் வெளியான அப்படத்தில் ஸ்ரீதேவி-ஸ்ரீப்ரியா, ஜெய்சங்கர் ஆகியோர் முக்கிய வேடங்களில் நடித்திருந்தனர். இந்நிலையில், 34 வருடங்களுக்குப் பிறகு அந்த டைட்டீலில் ஆர்யா நாயகனாக நடிக்கிறார். இப்படத்தில் ஆர்யா காட்டுவாசியாக நடிப்பது போல் கேத்ரின் தெரசா காட்டுவாசி பெண்ணாக நடிப்பதாகவும் தகவல்கள் வெளியாகியுள்ளன. ரஜினி நடித்த பல ஹிட் படங்களின் டைட்டீல்களில் தற்போதைய இளவட்ட ஹீரோக்கள் நடித்து வருகின்றனர். அந்த வகையில், தற்போது போக்கிரிராஜா படத்தில் ஜீவா நடித்துள்ளார். அவரைத் தொடர்ந்து தனிக்காட்டு ராஜா டைட்டீலில் ஆர்யா நடிக்கிறார். இந்த படத்தை விமல் நடித்த மஞ்சப்பை படத்தை இயக்கிய ராகவன் இயக்குகிறார். பாலாவின் நான்கடவுள் படத்தில் அகோரியாக நடித்த ஆர்யா, இந்த படத்தில் காட்டுவாசியாக நடிக்கிறார்.மேலும், வி.சி.குகநாதன் இயக்கத்தில் ரஜினி நடித்த படம் தனிக்காட்டு ராஜா. 1982ல் வெளியான அப்படத்தில் ஸ்ரீதேவி-ஸ்ரீப்ரியா, ஜெய்சங்கர் ஆகியோர் முக்கிய வேடங்களில் நடித்திருந்தனர். இந்நிலையில், 34 வருடங்களுக்குப் பிறகு அந்த டைட்டீலில் ஆர்யா நாயகனாக நடிக்கிறார். இப்படத்தில் ஆர்யா காட்டுவாசியாக நடிப்பது போல் கேத்ரின் தெரசா காட்டுவாசி பெண்ணாக நடிப்பதாகவும் தகவல்கள் வெளியாகியுள்ளன. </description>
</news>
