<news>
<headline>உதவியாளர்கள் உருவாக்கும் என்னுள் ஆயிரம்</headline>
<description>
குணசித்திர நடிகர் டெல்லி கணேஷ் நடிக்க, அவரது மகன் மகா ஹீரோவாக அறிமுகமாகும் படம் என்னுள் ஆயிரம். மலையாள நடிகை மெரீனா மைக்கேல் ஹீரோயின். இந்த படத்தை திரைப்படத் துறையின் முன்னணி கலைஞர்களின் உதவியாளர்கள் இணைந்து உருவாக்குகிறார்கள்.படத்தை இயக்கும் கிருஷ்ணகுமார் இயக்குனர் ஏ.எல்.விஜய்யிடம் 7 வருடங்கள் உதவியாளராக இருந்தவர். அவர் மூலமே இந்தப் படத்தின் வாய்ப்பை பெற்றுள்ளார். ஒளிப்பதிவு செய்யும் அதிசயராஜ் ஒளிப்பதிவாளர் நீரவ்ஷாவிடம் உதவியாளராக இருந்தவர். படத்தின் எடிட்டர் சண்முகம் வேலுச்சாமி எடிட்டர் ஆண்டனியின் உதவியாளர். கலை இயக்குனர் ஸ்ரீ ஜெய் கல்யாண் சாபுசிரில் உதவியாளர்."இது திட்டமிட்டு நடந்த விஷயம் அல்ல. தயாரிப்பாளர் டெல்லி கணேஷ் சார் தன் குரு பாலச்சந்தர் மாதிரி நிறைய புதுமுகங்களை அறிமுகப்படுத்த விரும்பினார். அதனால் திறமையான உதவியாளர்களை தேடிபிடித்து அறிமுகப்படுத்துகிறோம். எல்லோருக்கும் முதல் படம் என்பதால் கடுமையாக உழைத்திருக்கிறோம். இது லவ் த்ரில்லர் படம்" என்கிறார் இயக்குனர் கிருஷ்ணகுமார்.குணசித்திர நடிகர் டெல்லி கணேஷ் நடிக்க, அவரது மகன் மகா ஹீரோவாக அறிமுகமாகும் படம் என்னுள் ஆயிரம். மலையாள நடிகை மெரீனா மைக்கேல் ஹீரோயின். இந்த படத்தை திரைப்படத் துறையின் முன்னணி கலைஞர்களின் உதவியாளர்கள் இணைந்து உருவாக்குகிறார்கள்.படத்தை இயக்கும் கிருஷ்ணகுமார் இயக்குனர் ஏ.எல்.விஜய்யிடம் 7 வருடங்கள் உதவியாளராக இருந்தவர். அவர் மூலமே இந்தப் படத்தின் வாய்ப்பை பெற்றுள்ளார். ஒளிப்பதிவு செய்யும் அதிசயராஜ் ஒளிப்பதிவாளர் நீரவ்ஷாவிடம் உதவியாளராக இருந்தவர். படத்தின் எடிட்டர் சண்முகம் வேலுச்சாமி எடிட்டர் ஆண்டனியின் உதவியாளர். கலை இயக்குனர் ஸ்ரீ ஜெய் கல்யாண் சாபுசிரில் உதவியாளர்."இது திட்டமிட்டு நடந்த விஷயம் அல்ல. தயாரிப்பாளர் டெல்லி கணேஷ் சார் தன் குரு பாலச்சந்தர் மாதிரி நிறைய புதுமுகங்களை அறிமுகப்படுத்த விரும்பினார். அதனால் திறமையான உதவியாளர்களை தேடிபிடித்து அறிமுகப்படுத்துகிறோம். எல்லோருக்கும் முதல் படம் என்பதால் கடுமையாக உழைத்திருக்கிறோம். இது லவ் த்ரில்லர் படம்" என்கிறார் இயக்குனர் கிருஷ்ணகுமார்.</description>
</news>
