<news>
<headline>அட்லியின் அடுத்த டார்க்கெட் மகேஷ்பாபு</headline>
<description>
பிரமாண்ட இயக்குனர் ஷங்கரின் பாசறையில் இருந்து வந்து படம் இயக்கிய பல டைரக்டர்கள் காணாமல் போய்விட்டனர். ஆனால் ராஜாராணி படத்தை இயக்கிய அட்லி மட்டும் முதல் படமே ஹிட்டடித்ததால் இப்போது விஜய்யின் தெறி படத்தை இயக்கி முன்னணி இயக்குனராகியிருக்கிறார். அதோடு, இந்த படத்தை அடுத்தும் முன்னணி ஹீரோ நடிக்கும் படத்தைதான் இயக்குவேன் என்பதில் அவர் உறுதியாக இருந்து வந்தார். அதற்காக விஜய்க்காக இரண்டு வருடங்கள் காத்திருந்ததை போன்று காத்திருக்கவும் தயாராக இருப்பதாக கூறி வந்தார்.தற்போது தெறி படம் ரிலீசுக்கு தயாராகி விட்ட நிலையில், அடுத்த படத்திற்கான கதை விவாதத்தையும் தொடங்கியிருக்கிறாராம் அட்லி. அதோடு, தமிழில் சில முன்னணி ஹீரோக்களை தொடர்பு கொண்டபோது அவர்கள் வெவ்வேறு படங்களில் பிசியாக இருப்பதால் தெலுங்கு சூப்பர் ஸ்டார் நடிகரான மகேஷ்பாபுவை சந்தித்து கதை சொல்லி ஓகே பண்ணி விட்டாராம். தற்போது ஏ.ஆர். முருகதாஸ் இயக்கத்தில் தமிழ், தெலுங்கில் தயாராகும் படத்தில் நடித்து வரும் மகேஷ்பாபு, இந்த படத்தை முடித்ததும் அட்லி இயக்கத்தில் நடிக்கிறாராம். தெறிக்கு துளியும் குறைவில்லாத அதிரடியான மாஸ் கதையில் உருவாகும் அந்த படமும் தமிழ், தெலுங்கில் தயாராகிறதாம்.பிரமாண்ட இயக்குனர் ஷங்கரின் பாசறையில் இருந்து வந்து படம் இயக்கிய பல டைரக்டர்கள் காணாமல் போய்விட்டனர். ஆனால் ராஜாராணி படத்தை இயக்கிய அட்லி மட்டும் முதல் படமே ஹிட்டடித்ததால் இப்போது விஜய்யின் தெறி படத்தை இயக்கி முன்னணி இயக்குனராகியிருக்கிறார். அதோடு, இந்த படத்தை அடுத்தும் முன்னணி ஹீரோ நடிக்கும் படத்தைதான் இயக்குவேன் என்பதில் அவர் உறுதியாக இருந்து வந்தார். அதற்காக விஜய்க்காக இரண்டு வருடங்கள் காத்திருந்ததை போன்று காத்திருக்கவும் தயாராக இருப்பதாக கூறி வந்தார்.தற்போது தெறி படம் ரிலீசுக்கு தயாராகி விட்ட நிலையில், அடுத்த படத்திற்கான கதை விவாதத்தையும் தொடங்கியிருக்கிறாராம் அட்லி. அதோடு, தமிழில் சில முன்னணி ஹீரோக்களை தொடர்பு கொண்டபோது அவர்கள் வெவ்வேறு படங்களில் பிசியாக இருப்பதால் தெலுங்கு சூப்பர் ஸ்டார் நடிகரான மகேஷ்பாபுவை சந்தித்து கதை சொல்லி ஓகே பண்ணி விட்டாராம். தற்போது ஏ.ஆர். முருகதாஸ் இயக்கத்தில் தமிழ், தெலுங்கில் தயாராகும் படத்தில் நடித்து வரும் மகேஷ்பாபு, இந்த படத்தை முடித்ததும் அட்லி இயக்கத்தில் நடிக்கிறாராம். தெறிக்கு துளியும் குறைவில்லாத அதிரடியான மாஸ் கதையில் உருவாகும் அந்த படமும் தமிழ், தெலுங்கில் தயாராகிறதாம்.</description>
</news>
