<news>
<headline>ராஜாராணி ஃபார்முலாவைப் பின்பற்றிய அட்லி</headline>
<description>
ஷங்கரிடம் தொழில் கற்று இயக்குநரான அட்லியின் முதல் படம் 'ராஜா ராணி'.  ஆர்யா, ஜெய், நயன்தாரா, நஸ்ரியா, சந்தானம், சத்யராஜ் ஆகியோர் நடித்து வெளியான ராஜா ராணி படம் வெளியானபோது அப்படத்திற்கு சென்சாரில் யு சான்றிதழ்  கிடைத்தது. இப்படத்தின் ரன்னிங் டைம் 2 மணி 40 நிமிடங்கள். அதே ஃபார்முலாவை தன்னுடைய இரண்டாவது படத்திலும் பின்பற்றியிருக்கிறார் அட்லி. அதாவது, தற்போது விஜய்யை கதாநாயகனாக வைத்து அட்லி இயக்கியிருக்கும் இரண்டாவது படமான 'தெறி' படத்தின் ரன்னிங் டைம் முந்தைய படத்தைவிட இரண்டு நிமிடங்கள் குறைவாக 2 மணி 38 நிமிடங்களில் உருவாக்கி இருக்கிறார். ராஜாராணி படத்தைப் போலவே இப்படத்திற்கும் சென்சாரில் 'யு' சான்றிதழ் கிடைத்திருக்கிறது. தன் முதல் படத்தின் வெற்றி ஃபார்முலாவையே இரண்டாவது படத்திற்கும் பயன்படுத்தியிருக்கும் அட்லி, தெறி படத்தின் டீஸருக்கு 1 கோடிக்கும் மேற்பட்ட யு டியூப் பார்வையிடல்களும், 3 லட்சத்திற்கு மேற்பட்ட லைக்குகளும் கிடைத்திருப்பதை  'தெறி' படத்துக்குக் கிடைத்த பாசிட்டிவ் வைப்ரேஷன்களாக எண்ணி சந்தோஷத்தோடு இருக்கிறார் அட்லி.ஷங்கரிடம் தொழில் கற்று இயக்குநரான அட்லியின் முதல் படம் 'ராஜா ராணி'.  ஆர்யா, ஜெய், நயன்தாரா, நஸ்ரியா, சந்தானம், சத்யராஜ் ஆகியோர் நடித்து வெளியான ராஜா ராணி படம் வெளியானபோது அப்படத்திற்கு சென்சாரில் யு சான்றிதழ்  கிடைத்தது. இப்படத்தின் ரன்னிங் டைம் 2 மணி 40 நிமிடங்கள். அதே ஃபார்முலாவை தன்னுடைய இரண்டாவது படத்திலும் பின்பற்றியிருக்கிறார் அட்லி. அதாவது, தற்போது விஜய்யை கதாநாயகனாக வைத்து அட்லி இயக்கியிருக்கும் இரண்டாவது படமான 'தெறி' படத்தின் ரன்னிங் டைம் முந்தைய படத்தைவிட இரண்டு நிமிடங்கள் குறைவாக 2 மணி 38 நிமிடங்களில் உருவாக்கி இருக்கிறார். ராஜாராணி படத்தைப் போலவே இப்படத்திற்கும் சென்சாரில் 'யு' சான்றிதழ் கிடைத்திருக்கிறது. தன் முதல் படத்தின் வெற்றி ஃபார்முலாவையே இரண்டாவது படத்திற்கும் பயன்படுத்தியிருக்கும் அட்லி, தெறி படத்தின் டீஸருக்கு 1 கோடிக்கும் மேற்பட்ட யு டியூப் பார்வையிடல்களும், 3 லட்சத்திற்கு மேற்பட்ட லைக்குகளும் கிடைத்திருப்பதை  'தெறி' படத்துக்குக் கிடைத்த பாசிட்டிவ் வைப்ரேஷன்களாக எண்ணி சந்தோஷத்தோடு இருக்கிறார் அட்லி.</description>
</news>
