<news>
<headline>மகேந்திரன் படத்திற்கு வசனம் எழுதும் அட்லி.?!</headline>
<description>
முள்ளும் மலரும், உதிரிப்பூக்கள், ஜானி உள்பட பல படங்களை இயக்கியவர் மகேந்திரன். 2006ல் சாசனம் படத்தை இயக்கியவர் பின்னர் படம் இயக்கவில்லை. அதோடு, காமராஜ் படத்தையடுத்து தற்போது விஜய்யின் தெறி படத்திலும் நடித்திருக்கிறார். இந்த படத்தில் அதிரடி அரசியல்வாதியாக அவர் நடித்திருப்பதாக கூறப்படுகிறது. இதையடுத்து தொடர்ந்து அவர் நடிப்பதில் ஆர்வமாக இருந்தபோதும் இன்னும் புதிய படங்கள் எதுவும் புக்காகவில்லையாம்.மேலும், இந்த சூட்டோடு சூடாக ஒரு படத்தை இயக்கும் முயற்சியிலும் இறங்கியிருக்கிறார் மகேந்திரன். அதற்காக சில நடிகர் நடிகைகளிடம் கால்சீட் பேசிவரும் அவர், தெறி படத்திற்கு அட்லி எழுதியுள்ள வசனங்கள் தன்னை கவர்ந்துவிட்டதால் தனது படத்துக்கு அவரையே வசனம் எழுத வைக்க இருக்கிறாராம். அதற்கான வேலைகள் விரைவில் நடைபெற உள்ளதாம். இப்படி தான் இயக்கும் படத்திற்கு இன்னொரு இயக்குனரை வசனம் எழுத அணுகியிருக்கும் மகேந்திரன், முன்பு வேறு இயக்குனர்களின் பல படங்களுக்கு கதை வசனம் எழுதியிருக்கிறார் என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.முள்ளும் மலரும், உதிரிப்பூக்கள், ஜானி உள்பட பல படங்களை இயக்கியவர் மகேந்திரன். 2006ல் சாசனம் படத்தை இயக்கியவர் பின்னர் படம் இயக்கவில்லை. அதோடு, காமராஜ் படத்தையடுத்து தற்போது விஜய்யின் தெறி படத்திலும் நடித்திருக்கிறார். இந்த படத்தில் அதிரடி அரசியல்வாதியாக அவர் நடித்திருப்பதாக கூறப்படுகிறது. இதையடுத்து தொடர்ந்து அவர் நடிப்பதில் ஆர்வமாக இருந்தபோதும் இன்னும் புதிய படங்கள் எதுவும் புக்காகவில்லையாம்.மேலும், இந்த சூட்டோடு சூடாக ஒரு படத்தை இயக்கும் முயற்சியிலும் இறங்கியிருக்கிறார் மகேந்திரன். அதற்காக சில நடிகர் நடிகைகளிடம் கால்சீட் பேசிவரும் அவர், தெறி படத்திற்கு அட்லி எழுதியுள்ள வசனங்கள் தன்னை கவர்ந்துவிட்டதால் தனது படத்துக்கு அவரையே வசனம் எழுத வைக்க இருக்கிறாராம். அதற்கான வேலைகள் விரைவில் நடைபெற உள்ளதாம். இப்படி தான் இயக்கும் படத்திற்கு இன்னொரு இயக்குனரை வசனம் எழுத அணுகியிருக்கும் மகேந்திரன், முன்பு வேறு இயக்குனர்களின் பல படங்களுக்கு கதை வசனம் எழுதியிருக்கிறார் என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.</description>
</news>
