<news>
<headline>ஏப்ரல் 1ல் திரைக்கு வரும் அட்டாக்</headline>
<description>
டோலிவுட்டின் சர்ச்சை இயக்குநர் ராம் கோபால் வர்மா இயக்கத்தில், நடிகர் மஞ்சு மனோஜ் ஆக்ஷன் ஹீரோவாக நடித்துள்ள 'அட்டாக்' திரைப்படம், ஏப்ரல் 1ல் திரைக்கு வரும் என அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது. மஞ்சு மனோஜிற்கு ஜோடியாக சுரபி நடித்துள்ள இப்படத்தில் பிரகாஷ் ராஜ், ஜெகபதி பாபு, நவீன் உள்ளிட்டோர் முக்கிய வேடத்தில் நடித்துள்ளனர். கடந்த வருடமே இப்படத்தின் படப்பிடிப்பை முடித்த ராம் கோபால் வர்மா, கடந்த வருடம் செப்டம்பரில் இப்படத்தை திரைக்கு கொண்டு வர திட்டமிட்டார். ஆனால் போஸ்ட் புரொடக்ஷன் பணிகள் மற்றும் ராம் கோபால் வர்மா பிற படங்களில் பிசியாக இருந்ததாலும் இப்படத்தின் வெளியீடு தள்ளிச் சென்றது. தற்போது இப்படத்தை ஏப்ரல் 1ல் திரையிட படக்குழு முடிவு செய்துள்ளது. ஏப்ரல் 1ல் நர ரோஹித் நடித்துள்ள சாவித்திரி மற்றும் மாலை நேரத்து மயக்கம் படத்தின் தெலுங்கு டப்பிங்கான நின்னு நேனு வடிலி போனுலலே போன்ற படங்களும் திரைக்கு வரவுள்ளன. டோலிவுட்டின் சர்ச்சை இயக்குநர் ராம் கோபால் வர்மா இயக்கத்தில், நடிகர் மஞ்சு மனோஜ் ஆக்ஷன் ஹீரோவாக நடித்துள்ள 'அட்டாக்' திரைப்படம், ஏப்ரல் 1ல் திரைக்கு வரும் என அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது. மஞ்சு மனோஜிற்கு ஜோடியாக சுரபி நடித்துள்ள இப்படத்தில் பிரகாஷ் ராஜ், ஜெகபதி பாபு, நவீன் உள்ளிட்டோர் முக்கிய வேடத்தில் நடித்துள்ளனர். கடந்த வருடமே இப்படத்தின் படப்பிடிப்பை முடித்த ராம் கோபால் வர்மா, கடந்த வருடம் செப்டம்பரில் இப்படத்தை திரைக்கு கொண்டு வர திட்டமிட்டார். ஆனால் போஸ்ட் புரொடக்ஷன் பணிகள் மற்றும் ராம் கோபால் வர்மா பிற படங்களில் பிசியாக இருந்ததாலும் இப்படத்தின் வெளியீடு தள்ளிச் சென்றது. தற்போது இப்படத்தை ஏப்ரல் 1ல் திரையிட படக்குழு முடிவு செய்துள்ளது. ஏப்ரல் 1ல் நர ரோஹித் நடித்துள்ள சாவித்திரி மற்றும் மாலை நேரத்து மயக்கம் படத்தின் தெலுங்கு டப்பிங்கான நின்னு நேனு வடிலி போனுலலே போன்ற படங்களும் திரைக்கு வரவுள்ளன. </description>
</news>
