<news>
<headline>என்னைப்பார்த்து மாங்கா மடையன் என்பதா? -மிர்ச்சி சிவா கோபம்</headline>
<description>
தமிழ்ப்படம் என்ற படத்தில் ஹீரோவானவர் மிர்ச்சி சிவா. அதன்பிறகு கலகலப்பு, தில்லுமுல்லு, யா யா, வணக்கம் சென்னை ஆகிய படங்களில் நடித்தவர், இப்போது மசாலா படம், 144 ஆகிய படங்களில் நடித்துக்கொண்டிருக்கிறார். ஆனால் சில படங்களின் கதையைக் கேட்டு அதில் இடம்பெறற சில வசனங்களை பிடிக்காமலும் அந்த படங்களில் நடிக்க மறுத்துள்ளாராம் சிவா.அதாவது, தான் நடிக்கும் படங்களில் பெரும்பாலும் நாம்தான் மற்ற கேரக்டர்களை கலாய்க்க வேண்டும். கெட்ட வார்த்தைகளால் திட்ட வேண்டும் என்று நினைக்கிறாராம் அவர். அப்படியில்லாமல் மற்ற கேரக்டர்கள் தன்னை ஓவராக கலாய்ப்பது போன்று வசனங்கள் இருந்தால் அந்த படங்களை அவர் ஏற்றுக்கொள்வதில்லையாம்.அப்படி மிர்ச்சி சிவா கதையைக்கேட்டு நடிக்க மறுத்த படங்களில் மாங்கா படமும் ஒன்றாம். இந்த படத்தின் கதையே மிர்ச்சி சிவாவுக்குத்தான் ரெடி பண்ணினார்களாம். ஆனால், டேய் மாங்கா மடையா -என்று அவரைப்பார்த்து மற்ற கேரக்டர்கள் அடிக்கடி சொல்வது போன்று வசன காட்சிகள் படத்தில் பல இடங்களில் இடம் பெற்றிருந்ததாம். அதனால் என்னைப்பார்த்து டேய் மாங்கா மடையா என்பதா? என்று டென்சனான சிவா, அந்த வசனங்களை நீக்குமாறு சொன்னாராம். அதற்கு இயக்குனர் மறுக்கவே அந்த படத்தில் நடிக்க மறுத்து விட்டாராம். அதன்பிறகுதான் அவருக்குப்பதிலாக பிரேம்ஜியை அந்த படத்தில் ஒப்பந்தம் செய்தார்களாம். தமிழ்ப்படம் என்ற படத்தில் ஹீரோவானவர் மிர்ச்சி சிவா. அதன்பிறகு கலகலப்பு, தில்லுமுல்லு, யா யா, வணக்கம் சென்னை ஆகிய படங்களில் நடித்தவர், இப்போது மசாலா படம், 144 ஆகிய படங்களில் நடித்துக்கொண்டிருக்கிறார். ஆனால் சில படங்களின் கதையைக் கேட்டு அதில் இடம்பெறற சில வசனங்களை பிடிக்காமலும் அந்த படங்களில் நடிக்க மறுத்துள்ளாராம் சிவா.அதாவது, தான் நடிக்கும் படங்களில் பெரும்பாலும் நாம்தான் மற்ற கேரக்டர்களை கலாய்க்க வேண்டும். கெட்ட வார்த்தைகளால் திட்ட வேண்டும் என்று நினைக்கிறாராம் அவர். அப்படியில்லாமல் மற்ற கேரக்டர்கள் தன்னை ஓவராக கலாய்ப்பது போன்று வசனங்கள் இருந்தால் அந்த படங்களை அவர் ஏற்றுக்கொள்வதில்லையாம்.</description>
</news>
