<news>
<headline>இலங்கை தமிழராக நடிக்கும் பரத்!</headline>
<description>
தலைவாசல், அமராவதி, கர்ணா, நான் அவனில்லை என பல படங்களை இயக்கியவர் செல்வா. அமராவதியில் அஜீத்தை நாயகனாக அறிமுகம் செய்தவர் இவர்தான். ஜீவன் நடித்த நான் அவனில்லை-2 படத்திற்கு பிறகு நாங்க என்றொரு படத்தை இயக்கினார். புதுமுகங்கள் நடித்த அந்த படத்தில் கஸ்தூரி கவர்ச்சிகரமான ரோலில் நடித்திருந்தார். அதையடுத்து, நாடித்துடிக்குதடி, வணங்காமுடி, தூதன், முறியடி என சில படங்களை இயக்கினார் செல்வா. அந்த படங்களும் திரைக்கு வரவில்லை.இந்நிலையில், தற்போது இலங்கை தமிழர் சம்பந்தப்பட்ட ஒரு கதையில் தனது புதிய படத்தை தொடங்கும் வேலைகளில் ஈடுபட்டிருக்கிறார் செல்வா. அந்த படத்தில் ஜி.வி.பிரகாஷை நடிக்க கால்சீட் கேட்டபோது அவர் கைவசம் பல படங்கள் இருப்பதை சொல்லி மறுத்து விட்டாராம். அதனால் அந்த கதையில் இப்போது பரத் நடிக்க கமிட்டாகியிருக்கிறார். பரத்திற்கு தற்போது மார்க்கெட் பெரிதாக இல்லாததால் அப்படத்தில் நடிப்பதற்கு மார்க்கெட்டில் செகண்ட் ரேஞ்சில் இருக்கும் சில ஹீரோயினிகளிடம் கால்சீட் கேட்டு வருகிறார் செல்வா. ஆக, என்னோடு விளையாடு, சிம்பா படங்களுக்கு பிறகு இந்த படத்தில் பரத் நடிப்பார் என்று தெரிகிறது.தலைவாசல், அமராவதி, கர்ணா, நான் அவனில்லை என பல படங்களை இயக்கியவர் செல்வா. அமராவதியில் அஜீத்தை நாயகனாக அறிமுகம் செய்தவர் இவர்தான். ஜீவன் நடித்த நான் அவனில்லை-2 படத்திற்கு பிறகு நாங்க என்றொரு படத்தை இயக்கினார். புதுமுகங்கள் நடித்த அந்த படத்தில் கஸ்தூரி கவர்ச்சிகரமான ரோலில் நடித்திருந்தார். அதையடுத்து, நாடித்துடிக்குதடி, வணங்காமுடி, தூதன், முறியடி என சில படங்களை இயக்கினார் செல்வா. அந்த படங்களும் திரைக்கு வரவில்லை.இந்நிலையில், தற்போது இலங்கை தமிழர் சம்பந்தப்பட்ட ஒரு கதையில் தனது புதிய படத்தை தொடங்கும் வேலைகளில் ஈடுபட்டிருக்கிறார் செல்வா. அந்த படத்தில் ஜி.வி.பிரகாஷை நடிக்க கால்சீட் கேட்டபோது அவர் கைவசம் பல படங்கள் இருப்பதை சொல்லி மறுத்து விட்டாராம். அதனால் அந்த கதையில் இப்போது பரத் நடிக்க கமிட்டாகியிருக்கிறார். பரத்திற்கு தற்போது மார்க்கெட் பெரிதாக இல்லாததால் அப்படத்தில் நடிப்பதற்கு மார்க்கெட்டில் செகண்ட் ரேஞ்சில் இருக்கும் சில ஹீரோயினிகளிடம் கால்சீட் கேட்டு வருகிறார் செல்வா. ஆக, என்னோடு விளையாடு, சிம்பா படங்களுக்கு பிறகு இந்த படத்தில் பரத் நடிப்பார் என்று தெரிகிறது.</description>
</news>
