<news>
<headline>'தனி ஒருவன்' படத்திற்கு இன்ஸ்பிரேஷன் 'பூலோகம்' - மோகன்ராஜா</headline>
<description>
ஜெயம் ரவி நடித்து இந்த ஆண்டில் வெளிவந்த 'ரோமியோ ஜுலியட், சகலகலா வல்லவன், தனி ஒருவன், பூலோகம்' ஆகிய படங்களில் 'சகலகலா வல்லவன்' படம் தவிர மற்ற படங்கள் வியாபார ரீதியாகவும் வெற்றி பெற்ற படங்கள். அந்த வெற்றியைக் கொண்டாடும் விதத்தில் நேற்று ஜெயம் ரவி பத்திரிகையாளர்களைச் சந்தித்து நன்றி தெரிவித்தார். நிகழ்ச்சியில் அவருடைய அண்ணன் 'தனி ஒருவன்' படத்தின் இயக்குனர் மோகன் ராஜா, 'ரோமியோ ஜுலியட்' படத்தின் இயக்குனர் லட்சுமண், 'பூலோகம்' படத்தின் இயக்குனர் கல்யாணகிருஷ்ணன் மற்றும் ஜெயம் ரவியின் அப்பா தயாரிப்பாளர் எடிட்டர் மோகன், அவருடைய அம்மா, மாமனார், மாமியார், மனைவி உட்பட அனைவரும் கலந்து கொண்டார்கள்.நிகழ்ச்சியில் பேசும் போது இயக்குனர் மோகன் ராஜா 'தனி ஒருவன்' படத்திற்கும் 'பூலோகம்' படம் ஒரு இன்ஸ்பிரேஷன்தான் என்றார். “12 வருஷம் ஆச்சி 'ஜெயம்' படம் பண்ணி, இந்த 12 வருஷத்துல 12 விதமான வாழ்க்கைய பார்த்துட்டு வர்றோம், நானும் ரவியும். 12 விதமான மரியாதைகள், கெளரவங்கள், வெற்றிகள், தோல்விகள் எல்லாத்தையும் பார்த்திருக்கோம். அது எல்லாத்தையும் சேர்த்து கிடைச்ச வருஷம்தான் 2015. சினிமாவுக்குத் தேவை நல்ல கதைதான்னு எங்க அப்பா எப்பவுமே சொல்லிக்கிட்டிருப்பாரு. நடுவுல சில வருஷங்கள்ல என் பேரை எந்த லிஸ்ட்லயும் இல்லன்னு ரவி சொல்லிக்கிட்டிருப்பான். இந்த 'பூலோகம்' படத்தை நான் சுமார் இரண்டு வருஷத்துக்கு முன்னாடியே பார்த்துட்டேன். நாலு வருஷம் முன்னாடி ஆரம்பிச்ச படம், அந்த உழைப்பை இத்தனை வருஷம் காத்துக்கிட்டிருந்தது ரவி. அதுக்கும் மேல அந்தப் படத்தோட டைரக்டர்னு ரவியே சொல்லுவேன். அவ்வளவு பொறுமை ரவி கிட்ட உண்டு.'பூலோகம்' படத்துக்கு இப்படி ஒரு மாஸ் காண்பிச்சது இயக்குனர் கல்யாணகிருஷ்ணன். இந்தப் படத்தோட கதையை 2010லயே கேட்டேன். அதுல இருந்து என்னோட 'தனி ஒருவன்' படத்துக்கு இன்ஸ்பிரேஷன் வந்திருக்கலாம் எனக்கு. இதை நான் மனப்பூர்வமா ஒத்துக்குவேன். அப்படி ஒரு இன்ஸ்பிரேஷன் வந்திருந்தால் எனக்கும் சந்தோஷம்தான்.  கதை, கதைதான் ஒரு படத்துக்கு முக்கியம்கறத இந்த 'பூலோகம்' படமும் நிரூபிச்சிருக்கு,” என்றார்.ஜெயம் ரவி நடித்து இந்த ஆண்டில் வெளிவந்த 'ரோமியோ ஜுலியட், சகலகலா வல்லவன், தனி ஒருவன், பூலோகம்' ஆகிய படங்களில் 'சகலகலா வல்லவன்' படம் தவிர மற்ற படங்கள் வியாபார ரீதியாகவும் வெற்றி பெற்ற படங்கள். அந்த வெற்றியைக் கொண்டாடும் விதத்தில் நேற்று ஜெயம் ரவி பத்திரிகையாளர்களைச் சந்தித்து நன்றி தெரிவித்தார். நிகழ்ச்சியில் அவருடைய அண்ணன் 'தனி ஒருவன்' படத்தின் இயக்குனர் மோகன் ராஜா, 'ரோமியோ ஜுலியட்' படத்தின் இயக்குனர் லட்சுமண், 'பூலோகம்' படத்தின் இயக்குனர் கல்யாணகிருஷ்ணன் மற்றும் ஜெயம் ரவியின் அப்பா தயாரிப்பாளர் எடிட்டர் மோகன், அவருடைய அம்மா, மாமனார், மாமியார், மனைவி உட்பட அனைவரும் கலந்து கொண்டார்கள்.நிகழ்ச்சியில் பேசும் போது இயக்குனர் மோகன் ராஜா 'தனி ஒருவன்' படத்திற்கும் 'பூலோகம்' படம் ஒரு இன்ஸ்பிரேஷன்தான் என்றார். “12 வருஷம் ஆச்சி 'ஜெயம்' படம் பண்ணி, இந்த 12 வருஷத்துல 12 விதமான வாழ்க்கைய பார்த்துட்டு வர்றோம், நானும் ரவியும். 12 விதமான மரியாதைகள், கெளரவங்கள், வெற்றிகள், தோல்விகள் எல்லாத்தையும் பார்த்திருக்கோம். அது எல்லாத்தையும் சேர்த்து கிடைச்ச வருஷம்தான் 2015. சினிமாவுக்குத் தேவை நல்ல கதைதான்னு எங்க அப்பா எப்பவுமே சொல்லிக்கிட்டிருப்பாரு. நடுவுல சில வருஷங்கள்ல என் பேரை எந்த லிஸ்ட்லயும் இல்லன்னு ரவி சொல்லிக்கிட்டிருப்பான். இந்த 'பூலோகம்' படத்தை நான் சுமார் இரண்டு வருஷத்துக்கு முன்னாடியே பார்த்துட்டேன். நாலு வருஷம் முன்னாடி ஆரம்பிச்ச படம், அந்த உழைப்பை இத்தனை வருஷம் காத்துக்கிட்டிருந்தது ரவி. அதுக்கும் மேல அந்தப் படத்தோட டைரக்டர்னு ரவியே சொல்லுவேன். அவ்வளவு பொறுமை ரவி கிட்ட உண்டு.'பூலோகம்' படத்துக்கு இப்படி ஒரு மாஸ் காண்பிச்சது இயக்குனர் கல்யாணகிருஷ்ணன். இந்தப் படத்தோட கதையை 2010லயே கேட்டேன். அதுல இருந்து என்னோட 'தனி ஒருவன்' படத்துக்கு இன்ஸ்பிரேஷன் வந்திருக்கலாம் எனக்கு. இதை நான் மனப்பூர்வமா ஒத்துக்குவேன். அப்படி ஒரு இன்ஸ்பிரேஷன் வந்திருந்தால் எனக்கும் சந்தோஷம்தான்.  கதை, கதைதான் ஒரு படத்துக்கு முக்கியம்கறத இந்த 'பூலோகம்' படமும் நிரூபிச்சிருக்கு,” என்றார்.</description>
</news>
