<news>
<headline>எனது மேனேஜர் தான் சொதப்பி விட்டார்! -ஐஸ்வர்யா தத்தா</headline>
<description>
தமிழுக்கு எண் ஒன்றை அழுத்தவும், பாயும்புலி, ஆறாது சினம் போன்ற படங்களில் நடித்தவர் ஐஸ்வர்யா தத்தா. பஞ்சாபி நடிகையான இவர் தற்போது மறைந்திருந்து பார்க்கும் மர்மமென்ன, முடிசூடா மன்னன் உள்பட சில படங்களில் நடித்து வருகிறார். இந்த நிலையில், துருவாவுக்கு ஜோடியாக ஐஸ்வர்யா தத்தா நடித்து வரும் மறைந்திருந்து பார்க்கும் மர்மமென்ன படத்தில் தனக்கு வரவேண்டிய சம்பளம் சொன்னபடி வராததால் அந்த படத்திற்கு கொடுத்திருந்த கால்சீட்டை விக்ரம்பிரபுவின் முடிசூடா மன்னன் படத்திற்கு கொடுத்து நடித்ததாக அவர் மீது புகார் எழுந்திருக்கிறது.இதுபற்றி ஐஸ்வர்யா தத்தாவைக்கேட்டால், மறைந்திருந்த பார்க்கும் மர்மமென்ன படப்பிடிப்புக்கு நான் செல்லாதது உண்மைதான். ஆனால் அதற்கு காரணம் அவர்கள் சம்பளம் தரவில்லை என்பதற்காக அல்ல. வெளியூரில் இருந்த எனது மேனேஜர்தான் சரியான கம்யூனிகேசன் இல்லாமல் அந்த படத்திற்கு கொடுத்திருந்த தேதியில் என்னை முடிசூடா மன்னன் படத்திற்கு அனுப்பி விட்டார். அங்கு சென்று நடித்துக்கொண்டிருந்தபோதுதான் துருவா படப்பிடிப்பில் இருந்து எனக்கு போன் வந்தது. அப்போதுதான் எனது மேனேஜர் கால்சீட்டை தவறுதலாக சொல்லி சொதப்பி விட்டார் என்பது எனக்கு தெரிய வந்தது. மற்றபடி நான் வேண்டுமென்றே மறைந்திருந்து பார்க்கும் மர்மமென்ன படக்குழுவை டீலில் விடவில்லை.அதோடு, இதற்கு முன்பு நான் நடித்த படங்களில் எனக்கு பெரிய அளவிலான கதாநாயகி வேடங்கள் தரப்படவில்லை. ஆனால் இந்த படத்தில்தான் நான் லீடு ரோலில் நடிக்கிறேன். அதனால் மறைந்திருந்து பார்க்கும் மர்மமென்ன எனக்கு முக்கியமான படமாகும். வளர்ந்து வரும் எனக்கு லீடு ரோலில் நடிக்க வாய்ப்பு கிடைப்பது பெரிய விசயம். அப்படியொரு வாய்ப்பை நான் வீணடிக்க நினைப்பேனா என்று விளக்கம் கொடுக்கிறார் ஐஸ்வர்யா தத்தா.தமிழுக்கு எண் ஒன்றை அழுத்தவும், பாயும்புலி, ஆறாது சினம் போன்ற படங்களில் நடித்தவர் ஐஸ்வர்யா தத்தா. பஞ்சாபி நடிகையான இவர் தற்போது மறைந்திருந்து பார்க்கும் மர்மமென்ன, முடிசூடா மன்னன் உள்பட சில படங்களில் நடித்து வருகிறார். இந்த நிலையில், துருவாவுக்கு ஜோடியாக ஐஸ்வர்யா தத்தா நடித்து வரும் மறைந்திருந்து பார்க்கும் மர்மமென்ன படத்தில் தனக்கு வரவேண்டிய சம்பளம் சொன்னபடி வராததால் அந்த படத்திற்கு கொடுத்திருந்த கால்சீட்டை விக்ரம்பிரபுவின் முடிசூடா மன்னன் படத்திற்கு கொடுத்து நடித்ததாக அவர் மீது புகார் எழுந்திருக்கிறது.இதுபற்றி ஐஸ்வர்யா தத்தாவைக்கேட்டால், மறைந்திருந்த பார்க்கும் மர்மமென்ன படப்பிடிப்புக்கு நான் செல்லாதது உண்மைதான். ஆனால் அதற்கு காரணம் அவர்கள் சம்பளம் தரவில்லை என்பதற்காக அல்ல. வெளியூரில் இருந்த எனது மேனேஜர்தான் சரியான கம்யூனிகேசன் இல்லாமல் அந்த படத்திற்கு கொடுத்திருந்த தேதியில் என்னை முடிசூடா மன்னன் படத்திற்கு அனுப்பி விட்டார். அங்கு சென்று நடித்துக்கொண்டிருந்தபோதுதான் துருவா படப்பிடிப்பில் இருந்து எனக்கு போன் வந்தது. அப்போதுதான் எனது மேனேஜர் கால்சீட்டை தவறுதலாக சொல்லி சொதப்பி விட்டார் என்பது எனக்கு தெரிய வந்தது. மற்றபடி நான் வேண்டுமென்றே மறைந்திருந்து பார்க்கும் மர்மமென்ன படக்குழுவை டீலில் விடவில்லை.அதோடு, இதற்கு முன்பு நான் நடித்த படங்களில் எனக்கு பெரிய அளவிலான கதாநாயகி வேடங்கள் தரப்படவில்லை. ஆனால் இந்த படத்தில்தான் நான் லீடு ரோலில் நடிக்கிறேன். அதனால் மறைந்திருந்து பார்க்கும் மர்மமென்ன எனக்கு முக்கியமான படமாகும். வளர்ந்து வரும் எனக்கு லீடு ரோலில் நடிக்க வாய்ப்பு கிடைப்பது பெரிய விசயம். அப்படியொரு வாய்ப்பை நான் வீணடிக்க நினைப்பேனா என்று விளக்கம் கொடுக்கிறார் ஐஸ்வர்யா தத்தா.</description>
</news>
