<news>
<headline>தேசிய விருது போட்டியில் இடம்பெற தவறிய 'சார்லி'..!</headline>
<description>
அடுத்ததாக அறிவிக்கப்படவுள்ள 63வது தேசிய விருது போட்டியில் துல்கர் சல்மான் நடித்த 'சார்லி' படம் கலந்துகொள்ளாதது.. இல்லையில்லை கலந்துகொள்ள தவறியது மிகப்பெரிய ஆச்சர்யத்தை ஏற்படுத்தியுள்ளது.. கடந்த டிச-25ஆம் தேதி கிறிஸ்துமஸ் ரிலீஸாக வெளியான 'சார்லி'யில் துல்கர் சல்மான், பார்வதி ஆகியோர் நடித்திருந்தனர். மார்ட்டின் பரக்கத் இயக்கிய இந்தப்படம் சமீபத்தில் அறிவிக்கப்பட்ட கேரள அரசு விருதுகளில் சிறந்த நடிகர், நடிகை உட்பட எட்டு விருதுகளை கைப்பற்றியது..தேசிய விருது போட்டிக்கு அனுப்பட்டும் பட்சத்தில் அங்கேயும் பல விருதுகளை இந்தப்படம் குவிக்கும் என எதிர்பார்க்கப்பட்டு வந்த நிலையில் தான் இந்தப்படம் போட்டிக்கே அனுப்பபடவில்லை என தெரியவந்துள்ளது.. படத்தின் இயக்குனர் மார்ட்டின் பரக்கத், போட்டிக்கு அனுப்ப வேண்டிய கடைசி தேதி பற்றிய விழிப்புணர்வு இல்லாமல் போய்விட்டது.. தாமதமாக அது தெரியவந்த பின்னர் தேர்வுக்கமிட்டியை அணுகி, எங்களது படத்தை அனுப்புவதாக வேண்டுகோள் வைத்தோம்.. ஆனால் அதற்கு வாய்ப்பில்ல்லை என அதிகாரிகள் மறுத்து விட்டனர்” என்கிறார் வருத்ததுடன். மலையாளத்தில் இருந்து மட்டும் 33 படங்கள் தேசிய விருதுக்கான போட்டியில் குத்தித்துள்ளன.அடுத்ததாக அறிவிக்கப்படவுள்ள 63வது தேசிய விருது போட்டியில் துல்கர் சல்மான் நடித்த 'சார்லி' படம் கலந்துகொள்ளாதது.. இல்லையில்லை கலந்துகொள்ள தவறியது மிகப்பெரிய ஆச்சர்யத்தை ஏற்படுத்தியுள்ளது.. கடந்த டிச-25ஆம் தேதி கிறிஸ்துமஸ் ரிலீஸாக வெளியான 'சார்லி'யில் துல்கர் சல்மான், பார்வதி ஆகியோர் நடித்திருந்தனர். மார்ட்டின் பரக்கத் இயக்கிய இந்தப்படம் சமீபத்தில் அறிவிக்கப்பட்ட கேரள அரசு விருதுகளில் சிறந்த நடிகர், நடிகை உட்பட எட்டு விருதுகளை கைப்பற்றியது..தேசிய விருது போட்டிக்கு அனுப்பட்டும் பட்சத்தில் அங்கேயும் பல விருதுகளை இந்தப்படம் குவிக்கும் என எதிர்பார்க்கப்பட்டு வந்த நிலையில் தான் இந்தப்படம் போட்டிக்கே அனுப்பபடவில்லை என தெரியவந்துள்ளது.. படத்தின் இயக்குனர் மார்ட்டின் பரக்கத், போட்டிக்கு அனுப்ப வேண்டிய கடைசி தேதி பற்றிய விழிப்புணர்வு இல்லாமல் போய்விட்டது.. தாமதமாக அது தெரியவந்த பின்னர் தேர்வுக்கமிட்டியை அணுகி, எங்களது படத்தை அனுப்புவதாக வேண்டுகோள் வைத்தோம்.. ஆனால் அதற்கு வாய்ப்பில்ல்லை என அதிகாரிகள் மறுத்து விட்டனர்” என்கிறார் வருத்ததுடன். மலையாளத்தில் இருந்து மட்டும் 33 படங்கள் தேசிய விருதுக்கான போட்டியில் குத்தித்துள்ளன.</description>
</news>
