<news>
<headline>ஜப்பானில் சப் டைட்டிலுடன் முதல் படமாக  வெளியாகும் 'சார்லி'..!</headline>
<description>
மலையாள படங்கள் தங்களது எல்லையை ஜப்பான் வரை ஏற்கனவே விரிவுபடுத்தி இருக்கின்றன. ஆனால் இதுநாள் வரை ஆங்கில சப் டைட்டிலுடன் தான் அவை வெளியாகி வந்தன.முதன்முதலாக ஜப்பானிய மொழியில் சப் டைட்டிலுடன் வெளியாகும் பெருமையை  துல்கர் சல்மான் நடித்த சார்லி' தட்டிச்சென்றுள்ளது. கடந்த டிச-25ல் கிறிஸ்துமஸ் பண்டிகை ரிலீஸாக வெளியான கேரளாவில் சில இடங்களில் நூறாவது நாளை நோக்கி ஓடிக்கொண்டு இருக்கிறது. சார்லி'யாக புதுமையான கதாபாத்திரத்தில் துல்கரும் அவருக்கு ஜோடியாக பார்வதியும் நடித்திருந்தனர்.சார்லி' படத்தில் புதைந்துள்ள நுட்பமான உணர்வை புரிந்துகொண்டுதான், ஜப்பானில் உள்ள செல்லுலாய்டு ஜப்பான்' என்கிற இந்திய டிஸ்ட்ரிபியூசன் நிறுவனம் 'சார்லி'யை ஜப்பானிய சப் டைட்டிலுடன் வெளியிடுகிறது. இந்த நிறுவனத்தின் உயர் அதிகாரிகள் பதவிகளில் நான்கு மலையாளிகள் தான் இருக்கின்றனர். இவர்கள் ஏற்கனவே ஜப்பானில் மலையாள படங்களையும் மாறும் சில இந்திய மொழி படங்களையும் வெளியிட்டு வந்தாலும், ஜப்பானிய சப் டைட்டிலுடன் ஒரு படத்தை வெளியிடுவது இதுதான் முதன்முறை. வரும் மே-15ஆம் தேதி ஜப்பானில் வெளியாகிறது 'சார்லி'.மலையாள படங்கள் தங்களது எல்லையை ஜப்பான் வரை ஏற்கனவே விரிவுபடுத்தி இருக்கின்றன. ஆனால் இதுநாள் வரை ஆங்கில சப் டைட்டிலுடன் தான் அவை வெளியாகி வந்தன.முதன்முதலாக ஜப்பானிய மொழியில் சப் டைட்டிலுடன் வெளியாகும் பெருமையை  துல்கர் சல்மான் நடித்த சார்லி' தட்டிச்சென்றுள்ளது. கடந்த டிச-25ல் கிறிஸ்துமஸ் பண்டிகை ரிலீஸாக வெளியான கேரளாவில் சில இடங்களில் நூறாவது நாளை நோக்கி ஓடிக்கொண்டு இருக்கிறது. சார்லி'யாக புதுமையான கதாபாத்திரத்தில் துல்கரும் அவருக்கு ஜோடியாக பார்வதியும் நடித்திருந்தனர்.சார்லி' படத்தில் புதைந்துள்ள நுட்பமான உணர்வை புரிந்துகொண்டுதான், ஜப்பானில் உள்ள செல்லுலாய்டு ஜப்பான்' என்கிற இந்திய டிஸ்ட்ரிபியூசன் நிறுவனம் 'சார்லி'யை ஜப்பானிய சப் டைட்டிலுடன் வெளியிடுகிறது. இந்த நிறுவனத்தின் உயர் அதிகாரிகள் பதவிகளில் நான்கு மலையாளிகள் தான் இருக்கின்றனர். இவர்கள் ஏற்கனவே ஜப்பானில் மலையாள படங்களையும் மாறும் சில இந்திய மொழி படங்களையும் வெளியிட்டு வந்தாலும், ஜப்பானிய சப் டைட்டிலுடன் ஒரு படத்தை வெளியிடுவது இதுதான் முதன்முறை. வரும் மே-15ஆம் தேதி ஜப்பானில் வெளியாகிறது 'சார்லி'.</description>
</news>
