<news>
<headline>வேட்பாளருக்கு செக் வைக்கச்சொல்லும் ஜாய் மேத்யூ..!</headline>
<description>
மலையாள குணச்சித்திர நடிகர் ஜாய் மேத்யூ... மலையாளத்தில் பிரபலமான இவர் தமிழ் ரசிகர்களுக்கு 'ஒரு நாள் இரவில்' என்கிற படத்திற்கு தனது 'ஷட்டர்' பட கதையை ரீமேக் ரைட்ஸ் தந்ததற்காக ஓரளவு அறிமுகமானவர்தான்.. நடிப்பதுடன் நின்றுவிடாமல் கேரளாவில் சமூக அக்கறையுடன் தனது கருத்துக்களை அவப்போது தெரிவித்தும் வருகிறார்.. நடைபெற இருக்கும் சட்டமன்ற தேர்தலில் இந்தமுறை வாக்கு கேட்டு வரும் வேட்பாளர்களுக்கு கிடுக்கிப்பிடி போடும்படி மக்களுக்கு வேண்டுகோள் வைத்திருக்கிறார் ஜாய் மேத்யூஸ்.. இதுபற்றி தனது பேஸ்புக் பக்கத்தில் இவர் எழுதியுள்ளதாவது.. “ஒவ்வொருமுறையும் ஓட்டு கேட்டு வருபவர்கள், தாங்கள் ஜெயித்தால் அதை பண்ணுவோம், இதை பண்ணுவோம் என வாக்குறுதிகளை அள்ளி வீசுவதும், ஜெயித்தபின் நம் பகுதிகளுக்கே எட்டிப்பார்க்காமல், அவர்களது சுயநலமான காரியங்களுக்கு மட்டும் பதவியை பயன்படுத்துவதுமாக மாறிவிடுகின்றனர். அதனால் இந்தமுறை தேடி வரும் வேட்பாளரிடம், உங்கள் பகுதியில் தீர்க்கப்பட வேண்டிய பிரச்சனைகள் என்ன என்பதை பாண்ட் பேப்பரில் எழுதி, அவற்றை எல்லாம் வேட்பாளார் சரிசெய்ய சம்மதிக்கிறாரா என்று கேட்டு, சம்மதிக்கிறார் என்றால் அவரை அனைவர் முன்னிலையிலும் கையெழுத்து போடும்படி சொல்லவேண்டும். அப்படி அவர் செய்தால், அதன்பின் அவருக்கு வாக்களிப்பதில் தப்பில்லை” என கூறியுள்ளார் ஜாய் மேத்யூஸ்.. கேட்க நன்றாக இருக்கிறது.. ஆனால் இதெல்லாம் நடக்கிற காரியமா..? மலையாள குணச்சித்திர நடிகர் ஜாய் மேத்யூ... மலையாளத்தில் பிரபலமான இவர் தமிழ் ரசிகர்களுக்கு 'ஒரு நாள் இரவில்' என்கிற படத்திற்கு தனது 'ஷட்டர்' பட கதையை ரீமேக் ரைட்ஸ் தந்ததற்காக ஓரளவு அறிமுகமானவர்தான்.. நடிப்பதுடன் நின்றுவிடாமல் கேரளாவில் சமூக அக்கறையுடன் தனது கருத்துக்களை அவப்போது தெரிவித்தும் வருகிறார்.. நடைபெற இருக்கும் சட்டமன்ற தேர்தலில் இந்தமுறை வாக்கு கேட்டு வரும் வேட்பாளர்களுக்கு கிடுக்கிப்பிடி போடும்படி மக்களுக்கு வேண்டுகோள் வைத்திருக்கிறார் ஜாய் மேத்யூஸ்.. இதுபற்றி தனது பேஸ்புக் பக்கத்தில் இவர் எழுதியுள்ளதாவது.. “ஒவ்வொருமுறையும் ஓட்டு கேட்டு வருபவர்கள், தாங்கள் ஜெயித்தால் அதை பண்ணுவோம், இதை பண்ணுவோம் என வாக்குறுதிகளை அள்ளி வீசுவதும், ஜெயித்தபின் நம் பகுதிகளுக்கே எட்டிப்பார்க்காமல், அவர்களது சுயநலமான காரியங்களுக்கு மட்டும் பதவியை பயன்படுத்துவதுமாக மாறிவிடுகின்றனர். அதனால் இந்தமுறை தேடி வரும் வேட்பாளரிடம், உங்கள் பகுதியில் தீர்க்கப்பட வேண்டிய பிரச்சனைகள் என்ன என்பதை பாண்ட் பேப்பரில் எழுதி, அவற்றை எல்லாம் வேட்பாளார் சரிசெய்ய சம்மதிக்கிறாரா என்று கேட்டு, சம்மதிக்கிறார் என்றால் அவரை அனைவர் முன்னிலையிலும் கையெழுத்து போடும்படி சொல்லவேண்டும். அப்படி அவர் செய்தால், அதன்பின் அவருக்கு வாக்களிப்பதில் தப்பில்லை” என கூறியுள்ளார் ஜாய் மேத்யூஸ்.. கேட்க நன்றாக இருக்கிறது.. ஆனால் இதெல்லாம் நடக்கிற காரியமா..? </description>
</news>
