<news>
<headline>பசங்க-2வில் குழந்தைகள் தான் ஹீரோக்கள் - பாண்டிராஜ்</headline>
<description>
குழந்தைகளை மையமாக வைத்து பாண்டிராஜ் இயக்கியுள்ள படம் பசங்க-2. இப்படத்தில் சூர்யா, அமலாபால், பிந்து மாதவி ஆகியோர் சிறப்பு தோற்றத்தில் நடித்திருக்கிறார்கள். இப்படத்தின் பத்திரிகையாளர் சந்திப்பு சென்னையில் நடந்தது. அப்போது படம் பற்றி செய்தியாளர்களிடம் பேசிய இயக்குநர் பாண்டிராஜ், பசங்க-2, நகரத்து குழந்தைகளின் வாழ்வியலை பற்றி படமாக்கப்பட்டுள்ளது. ADHD குறைபாடு குழந்தைகள் பற்றிய படம் தான். இந்த குறைபாடுள்ள குழந்தைகள் ஒன்ரரை நிமிடத்திற்கு மேல் ஒரு இடத்தில் உட்கார மாட்டார்கள், அவர்களது செயல்பாடுகள் மாறி கொண்டே இருக்கும், இந்தமாதிரி 10 குழந்தைகளை தேர்வு செய்து, அதை கதையாக உருவாக்கி, பெற்றோர்கள், ஆசிரியர்கள், குழந்தைகள் எல்லோருக்கு படமாக எடுத்துள்ளோம். இந்தப்படத்தில் சூர்யா குழந்தைகள்நல டாக்டராகவும், அமலாபால், குழந்தைகளுக்கு பிடித்த பள்ளி ஆசிரியையாகவும் நடித்திருக்கிறார். இந்தப்படத்தில் நடித்த எல்லாம் குழந்தைகளும் தான் ஹீரோக்கள். இது குழந்தைகளுக்கான படம் மட்டும் அனைவரும் பார்க்கும் படமாக இருக்கும் என்றார் பாண்டிராஜ்.பசங்க-2, படம் வருகிற டிசம்பர் 24ம் தேதி திரை வர உள்ளது. குழந்தைகளை மையமாக வைத்து பாண்டிராஜ் இயக்கியுள்ள படம் பசங்க-2. இப்படத்தில் சூர்யா, அமலாபால், பிந்து மாதவி ஆகியோர் சிறப்பு தோற்றத்தில் நடித்திருக்கிறார்கள். இப்படத்தின் பத்திரிகையாளர் சந்திப்பு சென்னையில் நடந்தது. அப்போது படம் பற்றி செய்தியாளர்களிடம் பேசிய இயக்குநர் பாண்டிராஜ், பசங்க-2, நகரத்து குழந்தைகளின் வாழ்வியலை பற்றி படமாக்கப்பட்டுள்ளது. ADHD குறைபாடு குழந்தைகள் பற்றிய படம் தான். இந்த குறைபாடுள்ள குழந்தைகள் ஒன்ரரை நிமிடத்திற்கு மேல் ஒரு இடத்தில் உட்கார மாட்டார்கள், அவர்களது செயல்பாடுகள் மாறி கொண்டே இருக்கும், இந்தமாதிரி 10 குழந்தைகளை தேர்வு செய்து, அதை கதையாக உருவாக்கி, பெற்றோர்கள், ஆசிரியர்கள், குழந்தைகள் எல்லோருக்கு படமாக எடுத்துள்ளோம். இந்தப்படத்தில் சூர்யா குழந்தைகள்நல டாக்டராகவும், அமலாபால், குழந்தைகளுக்கு பிடித்த பள்ளி ஆசிரியையாகவும் நடித்திருக்கிறார். இந்தப்படத்தில் நடித்த எல்லாம் குழந்தைகளும் தான் ஹீரோக்கள். இது குழந்தைகளுக்கான படம் மட்டும் அனைவரும் பார்க்கும் படமாக இருக்கும் என்றார் பாண்டிராஜ்.பசங்க-2, படம் வருகிற டிசம்பர் 24ம் தேதி திரை வர உள்ளது. </description>
</news>
