<news>
<headline>ஹிட் கொடுங்க - கெஞ்சும் பிரியாணி!</headline>
<description>
பிரியாணி நடிகருக்கு இது போதாத காலம் போலும், கிங் குயின் படத்துக்கு பிறகு அவர் நடிச்ச அம்புட்டு படமும் பிளாப். தயாரிச்ச படமும் படுத்துக்கிச்சு. தம்பியும் தேறல... பெரிய இயக்குனர் படத்தில் நடிச்சு பெரிய ஹிட் கொடுத்தாத்தான் இனி தேற முடியும்னு நினைச்சவர் ஆனந்தமான இயக்குனரை சந்திச்சு உங்க அடுத்த படத்துல நான்தான் ஹீரோன்னு சொல்லிட்டு அன்பான உரிமையோடு சொல்லிவிட்டு வந்துவிட்டார். ஒரு ஹீரோ தேடி வந்து சான்ஸ் கேட்டதும் மனம் உருகி ஓகே சொல்லிவிட்டார் ஆனந்தமான இயக்குனர். கடைசி படத்துக்கு 5 கோடி சம்பளம் வாங்கியவர், ஆனந்த இயக்குனரிடம் "எனக்கு சம்பளமே வேண்டாம் ஒரு ஹிட் கொடுங்க போதும்"னு சொல்லிட்டாராம்.பிரியாணி நடிகருக்கு இது போதாத காலம் போலும், கிங் குயின் படத்துக்கு பிறகு அவர் நடிச்ச அம்புட்டு படமும் பிளாப். தயாரிச்ச படமும் படுத்துக்கிச்சு. தம்பியும் தேறல... பெரிய இயக்குனர் படத்தில் நடிச்சு பெரிய ஹிட் கொடுத்தாத்தான் இனி தேற முடியும்னு நினைச்சவர் ஆனந்தமான இயக்குனரை சந்திச்சு உங்க அடுத்த படத்துல நான்தான் ஹீரோன்னு சொல்லிட்டு அன்பான உரிமையோடு சொல்லிவிட்டு வந்துவிட்டார். ஒரு ஹீரோ தேடி வந்து சான்ஸ் கேட்டதும் மனம் உருகி ஓகே சொல்லிவிட்டார் ஆனந்தமான இயக்குனர். கடைசி படத்துக்கு 5 கோடி சம்பளம் வாங்கியவர், ஆனந்த இயக்குனரிடம் "எனக்கு சம்பளமே வேண்டாம் ஒரு ஹிட் கொடுங்க போதும்"னு சொல்லிட்டாராம்.</description>
</news>
