<news>
<headline>வடிவேலுவின் அலுவலகத்தை முற்றுகையிடும் காமெடி நடிகர்கள்!</headline>
<description>
ரீ-என்ட்ரியில் ஹீரோவாகத்தான் நடிப்பேன் என்று சொல்லிக்கொண்டு தெனாலிராமன், எலி ஆகிய படங்களில் நடித்தார் வடிவேலு. ஆனால் இரண்டு படங்களுமே தோல்வியடைந்தது. இருப்பினும் மறுபடியும் ஹீரோவாக நடிக்க கதை ரெடி பண்ணிக்கொண்டு தயாரிப்பாளர் தேடினார். ஆனால் யாருமே ஒத்துவரவில்லை. அதோடு, விஜய்யின் தெறி உள்பட பல படங்களில் காமெடியனாக நடிக்க தேடிவந்த வாய்ப்புகளையும் திருப்பி அனுப்பினார் வடிவேலு. ஆனால், இப்போது தன்னை ஹீரோவாக வைத்து படம் பண்ண தயாரிப்பாளர்கள் யாரும் வரமாட்டார்கள் என்பது உறுதியாகி விட்டதால், விஷால் நடிக்கும் புதிய படத்தில் காமெடியனாக கமிட்டாகி விட்டார் வடிவேலு. அது மட்டுமின்றி ஏற்கனவே தன்னை காமெடி ட்ராக்கில் நடிக்க கேட்டுக்கொண்டிருந்த மேலும் சில படங்களிலும் இப்போது ஒப்பந்தமாகி விட்டாராம் வடிவேலு. ஆக, வடிவேலுவின் கைவசம் தற்போது 5 படங்கள் உள்ளதாம். அதோடு, அவரது காமெடி இலாகாவில் நீண்டகாலமாக இடம்பிடித்திருந்த நடிகர்கள் அனைவரும் இப்போது வடிவேலுவின் அலுவலகத்தை முற்றுகையிட்டு வருகிறார்கள். அவர்களிடமெல்லாம் காமெடியனாக ரீ-என்ட்ரி கொடுக்கிறேன். அதனால் தேவைப்படும்போது உங்கள் ஒவ்வொருவருக்குமே வாய்ப்புத்தருவேன் என்று சொல்லி அனுப்புகிறாராம் வடிவேலு.ரீ-என்ட்ரியில் ஹீரோவாகத்தான் நடிப்பேன் என்று சொல்லிக்கொண்டு தெனாலிராமன், எலி ஆகிய படங்களில் நடித்தார் வடிவேலு. ஆனால் இரண்டு படங்களுமே தோல்வியடைந்தது. இருப்பினும் மறுபடியும் ஹீரோவாக நடிக்க கதை ரெடி பண்ணிக்கொண்டு தயாரிப்பாளர் தேடினார். ஆனால் யாருமே ஒத்துவரவில்லை. அதோடு, விஜய்யின் தெறி உள்பட பல படங்களில் காமெடியனாக நடிக்க தேடிவந்த வாய்ப்புகளையும் திருப்பி அனுப்பினார் வடிவேலு. ஆனால், இப்போது தன்னை ஹீரோவாக வைத்து படம் பண்ண தயாரிப்பாளர்கள் யாரும் வரமாட்டார்கள் என்பது உறுதியாகி விட்டதால், விஷால் நடிக்கும் புதிய படத்தில் காமெடியனாக கமிட்டாகி விட்டார் வடிவேலு. அது மட்டுமின்றி ஏற்கனவே தன்னை காமெடி ட்ராக்கில் நடிக்க கேட்டுக்கொண்டிருந்த மேலும் சில படங்களிலும் இப்போது ஒப்பந்தமாகி விட்டாராம் வடிவேலு. ஆக, வடிவேலுவின் கைவசம் தற்போது 5 படங்கள் உள்ளதாம். அதோடு, அவரது காமெடி இலாகாவில் நீண்டகாலமாக இடம்பிடித்திருந்த நடிகர்கள் அனைவரும் இப்போது வடிவேலுவின் அலுவலகத்தை முற்றுகையிட்டு வருகிறார்கள். அவர்களிடமெல்லாம் காமெடியனாக ரீ-என்ட்ரி கொடுக்கிறேன். அதனால் தேவைப்படும்போது உங்கள் ஒவ்வொருவருக்குமே வாய்ப்புத்தருவேன் என்று சொல்லி அனுப்புகிறாராம் வடிவேலு.</description>
</news>
