<news>
<headline>கெத்து படத்திற்கு வரிவிலக்கு அளிக்க உத்தரவு</headline>
<description>
சென்னை,: தி.மு.க., பொருளாளர் ஸ்டாலின் மகனும், நடிகருமான உதயநிதி நடித்து, தயாரித்த, கெத்து படத்திற்கு வரி விலக்கு அளிக்க வேண்டும் என, சென்னை உயர் நீதிமன்றம் உத்தரவிட்டு உள்ளது. கெத்து என்பது தமிழ்ச்சொல் இல்லை என தெரிவித்து, வரி விலக்கு சலுகை வழங்க மறுத்து, ஜன., 14ல், தமிழக வணிக வரித்துறை செயலர் அரசாணை வெளியிட்டார். இந்த அரசாணையை ரத்து செய்யக் கோரி, உதயநிதியின், ரெட் ஜெயின்ட் மூவீஸ் நிறுவனத்தின் மேலாளர் சரவணமுத்து, சென்னை உயர் நீதிமன்றத்தில் வழக்கு தொடர்ந்தார்.இந்த வழக்கு, நீதிபதி துரைசாமி முன் நேற்று விசாரணைக்கு வந்தது.நீதிபதி பிறப்பித்த உத்தரவுகெத்து என்ற வார்த்தை தமிழ் இல்லை என, படத்தை பார்த்த ஆறு பேர் குழு எந்த ஆதாரமும் இல்லாமல் அறிக்கை கொடுத்துள்ளது. இந்த வார்த்தை, தமிழ் அகராதியில் இடம் பெற்றுள்ளது; அர்த்தமும் கூறப்பட்டுள்ளது. எனவே, கெத்து என்பது தமிழ்ச்சொல் தான். தமிழக வணி வரித்துறை செயலர் இயந்திர தனமாக செயல்பட்டு, வரிச்சலுகை வழங்க மறுத்துள்ளார்.வரிச்சலுகை வழங்க மறுத்து, ஜன., 14ல், தமிழக அரசு பிறப்பித்த அரசாணை ரத்து செய்கிறேன். இப்படம் வெளியான, ஜன., 14 முதல் வரி விலக்கு சலுகை அளிக்க வேண்டும், என உத்தரவிட்டார்.சென்னை,: தி.மு.க., பொருளாளர் ஸ்டாலின் மகனும், நடிகருமான உதயநிதி நடித்து, தயாரித்த, கெத்து படத்திற்கு வரி விலக்கு அளிக்க வேண்டும் என, சென்னை உயர் நீதிமன்றம் உத்தரவிட்டு உள்ளது. கெத்து என்பது தமிழ்ச்சொல் இல்லை என தெரிவித்து, வரி விலக்கு சலுகை வழங்க மறுத்து, ஜன., 14ல், தமிழக வணிக வரித்துறை செயலர் அரசாணை வெளியிட்டார். இந்த அரசாணையை ரத்து செய்யக் கோரி, உதயநிதியின், ரெட் ஜெயின்ட் மூவீஸ் நிறுவனத்தின் மேலாளர் சரவணமுத்து, சென்னை உயர் நீதிமன்றத்தில் வழக்கு தொடர்ந்தார்.இந்த வழக்கு, நீதிபதி துரைசாமி முன் நேற்று விசாரணைக்கு வந்தது.நீதிபதி பிறப்பித்த உத்தரவுகெத்து என்ற வார்த்தை தமிழ் இல்லை என, படத்தை பார்த்த ஆறு பேர் குழு எந்த ஆதாரமும் இல்லாமல் அறிக்கை கொடுத்துள்ளது. இந்த வார்த்தை, தமிழ் அகராதியில் இடம் பெற்றுள்ளது; அர்த்தமும் கூறப்பட்டுள்ளது. எனவே, கெத்து என்பது தமிழ்ச்சொல் தான். தமிழக வணி வரித்துறை செயலர் இயந்திர தனமாக செயல்பட்டு, வரிச்சலுகை வழங்க மறுத்துள்ளார்.வரிச்சலுகை வழங்க மறுத்து, ஜன., 14ல், தமிழக அரசு பிறப்பித்த அரசாணை ரத்து செய்கிறேன். இப்படம் வெளியான, ஜன., 14 முதல் வரி விலக்கு சலுகை அளிக்க வேண்டும், என உத்தரவிட்டார்.</description>
</news>
