<news>
<headline>படம் இயக்குகிறார் டான்ஸ் மாஸ்டர் சம்பத்ராஜ்</headline>
<description>
ரஜினி நடித்த வீரா, காதல் கோட்டை, என் சுவாச காற்றே, செம்பருத்தி, வல்லரசு, உள்ளத்தை அள்ளித்தா உள்பட 450 படங்களில் நடன இயக்குனராக பணியாற்றிய சம்பத்ராஜ் முதன் முதலாக படம் இயக்குகிறார். படத்தின் பெயர் இனி அவனே. ஒரு காதல் செய்வீர், காதல் செய்ய விரும்பு, திரு.ரங்கா படங்களில் நடித்த சந்தோஷ், புதுமுகம் சசி ஆகியோர் ஹீரோவாக நடிக்கிறார்கள். ஆஷ்லீலா, ரூபி, பவானி ரெட்டி ஹீரோயின்களாக நடிக்கிறார்கள். டி.சேகர் ஒளிப்பதிவு செய்கிறார், எஸ்.எஸ்.சூர்யா இசை அமைக்கிறார்.படம் இயக்குவது பற்றி டான்ஸ் மாஸ்டர் சம்பத்ராஜ் கூறியதாவது: ஒரு நடன இயக்குனராக எனது அனுபவத்தை கொண்டு இந்தப் படத்தை இயக்குகிறேன். இது நடனம் பற்றிய படம் அல்ல. காதலின் மேன்மையை சொல்லும் படம். காதலுக்கு எதிர்ப்பு தெரிவிப்பதால் ஊரைவிட்டு ஓடி திருமணம் செய்ய நினைக்கிறது ஒரு காதல் ஜோடி, அவர்களுக்கு உவுகிறது இன்னொரு காதல் ஜோடி. இந்த இரண்டு ஜோடிகளும் ரெயிலில் பயணம் செய்யும்போது ஒரு அமைச்சரின் மகள் இவர்களுக்கு அறிமுகமாகிறார். அவர் நான் உங்கள் திருமணத்தை நடத்தி வைக்கிறேன் என்று அழைத்துச் சென்று அவர்கள் திருமணத்தை நடத்தாமல் அவர்களை தீர்த்துக்கட்ட நினைக்கிறார். அது ஏன் என்பதுதான் கதை. படப்பிடிப்புகள் வேகமாக நடந்து வருகிறது. என்றார் பத்மராஜ்.ரஜினி நடித்த வீரா, காதல் கோட்டை, என் சுவாச காற்றே, செம்பருத்தி, வல்லரசு, உள்ளத்தை அள்ளித்தா உள்பட 450 படங்களில் நடன இயக்குனராக பணியாற்றிய சம்பத்ராஜ் முதன் முதலாக படம் இயக்குகிறார். படத்தின் பெயர் இனி அவனே. ஒரு காதல் செய்வீர், காதல் செய்ய விரும்பு, திரு.ரங்கா படங்களில் நடித்த சந்தோஷ், புதுமுகம் சசி ஆகியோர் ஹீரோவாக நடிக்கிறார்கள். ஆஷ்லீலா, ரூபி, பவானி ரெட்டி ஹீரோயின்களாக நடிக்கிறார்கள். டி.சேகர் ஒளிப்பதிவு செய்கிறார், எஸ்.எஸ்.சூர்யா இசை அமைக்கிறார்.படம் இயக்குவது பற்றி டான்ஸ் மாஸ்டர் சம்பத்ராஜ் கூறியதாவது: ஒரு நடன இயக்குனராக எனது அனுபவத்தை கொண்டு இந்தப் படத்தை இயக்குகிறேன். இது நடனம் பற்றிய படம் அல்ல. காதலின் மேன்மையை சொல்லும் படம். காதலுக்கு எதிர்ப்பு தெரிவிப்பதால் ஊரைவிட்டு ஓடி திருமணம் செய்ய நினைக்கிறது ஒரு காதல் ஜோடி, அவர்களுக்கு உவுகிறது இன்னொரு காதல் ஜோடி. இந்த இரண்டு ஜோடிகளும் ரெயிலில் பயணம் செய்யும்போது ஒரு அமைச்சரின் மகள் இவர்களுக்கு அறிமுகமாகிறார். அவர் நான் உங்கள் திருமணத்தை நடத்தி வைக்கிறேன் என்று அழைத்துச் சென்று அவர்கள் திருமணத்தை நடத்தாமல் அவர்களை தீர்த்துக்கட்ட நினைக்கிறார். அது ஏன் என்பதுதான் கதை. படப்பிடிப்புகள் வேகமாக நடந்து வருகிறது. என்றார் பத்மராஜ்.</description>
</news>
