<news>
<headline>மார்ச் 18-ல் டார்லிங்-2 ரிலீஸ்</headline>
<description>
'த்ரிஷா இல்லனா நயன்தாரா' படத்தை அடுத்து 'ஸ்டுடியோ கிரீன்' நிறுவனம் வெளியிடவிருக்கும் படம் 'டார்லிங்-2'. 'மெட்ராஸ்' பட புகழ் கலையரசன் கதாநாயகனாக நடிக்க, இவருடன் காளி வெங்கட், அர்ஜுனன், 'மெட்ராஸ்' படத்தில் நடித்த இன்னொரு நடிகரான ஹரி ஆகியோரது நடிப்பில் எடுக்கப்பட்ட இப்படத்திற்கு முதலில் வைக்கப்பட்ட பெயர் ஜின். இப்படத்தை ஸ்டுடியோ க்ரீன் வாங்கியதும் டார்லிங்-2 என பெயர் மாற்றப்பட்டது.'ஸ்டுடியோ கிரீன்' தயாரிப்பில் ஜி.பி.பிரகாஷ் குமார் நடித்து சூப்பர் ஹிட்டான 'டார்லிங்' பட கதைக்கும் இதற்கும் எவ்வித சம்மந்தமும் இல்லை. டார்லிங் படத்தைப் போலவே இப்படமும் ஹாரர் படம் என்பதைத் தவிர வேறு சம்மந்தம் ஏதுமில்லை. ஜின் படத்தின் பெயரை டார்லிங்-2 என்று பெயர் மாற்றி வைக்கப்பட்ட பிறகும் கூட அந்தப் படத்தை திட்டமிட்டபடி வெளியிட முடியவில்லை. பல தேதிகள் அறிவிக்கப்பட்டநிலையில் கடைசியாக 'டார்லிங்-2' படத்தை இந்த மாதம் 18-ஆம் தேதி ரிலீஸ் செய்யவிருப்பதாக அதிகாரபூர்வமாக அறிவித்துள்ளனர். 'த்ரிஷா இல்லனா நயன்தாரா' படத்தை அடுத்து 'ஸ்டுடியோ கிரீன்' நிறுவனம் வெளியிடவிருக்கும் படம் 'டார்லிங்-2'. 'மெட்ராஸ்' பட புகழ் கலையரசன் கதாநாயகனாக நடிக்க, இவருடன் காளி வெங்கட், அர்ஜுனன், 'மெட்ராஸ்' படத்தில் நடித்த இன்னொரு நடிகரான ஹரி ஆகியோரது நடிப்பில் எடுக்கப்பட்ட இப்படத்திற்கு முதலில் வைக்கப்பட்ட பெயர் ஜின். இப்படத்தை ஸ்டுடியோ க்ரீன் வாங்கியதும் டார்லிங்-2 என பெயர் மாற்றப்பட்டது.'ஸ்டுடியோ கிரீன்' தயாரிப்பில் ஜி.பி.பிரகாஷ் குமார் நடித்து சூப்பர் ஹிட்டான 'டார்லிங்' பட கதைக்கும் இதற்கும் எவ்வித சம்மந்தமும் இல்லை. டார்லிங் படத்தைப் போலவே இப்படமும் ஹாரர் படம் என்பதைத் தவிர வேறு சம்மந்தம் ஏதுமில்லை. ஜின் படத்தின் பெயரை டார்லிங்-2 என்று பெயர் மாற்றி வைக்கப்பட்ட பிறகும் கூட அந்தப் படத்தை திட்டமிட்டபடி வெளியிட முடியவில்லை. பல தேதிகள் அறிவிக்கப்பட்டநிலையில் கடைசியாக 'டார்லிங்-2' படத்தை இந்த மாதம் 18-ஆம் தேதி ரிலீஸ் செய்யவிருப்பதாக அதிகாரபூர்வமாக அறிவித்துள்ளனர். </description>
</news>
