<news>
<headline>மார்ச் 18-ஆம் தேதி 'டார்லிங்-2' ரிலீஸ்</headline>
<description>
பரபரப்பான பட நிறுவனமாக விளங்கிய ஸ்டுடியோ க்ரீன் என்ன காரணத்தினாலோ... எவ்வித செயல்பாடும் இல்லாமல் அமைதியாக இருக்கிறது. நடிகர் சூர்யா, கார்த்தி ஆகியோர் தங்களது பங்கைப் பிரித்துக் கொண்டுவிட்டதால் 'ஸ்டுடியோ கிரீன்' நிறுவனம் முன்புபோல் பரபரப்பாக இயங்க முடியாதநிலைக்கு தள்ளப்பட்டதாக படத்துறையில் தகவல் பரவிக்கிடக்கிறது.  அதை உண்மையாக்குவதுபோல் டார்லிங் - 2 படத்தை திட்டமிட்டபடி ரிலீஸ் செய்ய முடியாமல் திணறிப்போய் இருக்கிறது 'ஸ்டுடியோ கிரீன்'.'த்ரிஷா இல்லனா நயன்தாரா' படத்தை அடுத்து 'ஸ்டுடியோ கிரீன்' நிறுவனம் வெளியிடவிருக்கும் படம் 'டார்லிங்-2' என கடந்த சில மாதங்களுக்கு முன் அறிவிக்கப்பட்டது. ஏற்கெனவே 'ஸ்டுடியோ கிரீன்' தயாரிப்பில் ஜி.பி.பிரகாஷ் குமார் நடித்து சூப்பர் ஹிட்டான 'டார்லிங்' பட கதைக்கும் இதற்கும் எவ்வித சம்மந்தமும் இல்லை.'மெட்ராஸ்' பட புகழ் கலையரசன் கதாநாயகனாக நடிக்க, இவருடன் காளி வெங்கட், அர்ஜுனன், 'மெட்ராஸ்' படத்தில் நடித்த இன்னொரு நடிகரான ஹரி ஆகியோரது நடிப்பில் எடுக்கப்பட்ட இப்படத்தின் பெயர் ஜின். இப்படத்தை ஸ்டுடியோ க்ரீன் வாங்கியதும் டார்லிங்-2 என பெயர் மாற்றப்பட்டது. டார்லிங் படத்தைப் போலவே இப்படமும் ஃப்ரெண்ட் ஷிப், ஹாரர், ரொமான்டிக் விஷயங்களை சொல்லும் படம் என்பதால் டார்லிங்-2 என்று பெயர் வைக்கப்பட்டதாக சொல்லப்பட்டது. பெயரை மாற்றிய பிறகும் டார்லிங்-2 படத்தை திட்டமிட்டபடி வெளியிட முடியவில்லை. இப்போது 'டார்லிங்-2' வை அடுத்த மாதம் (மார்ச்) 18-ஆம் தேதி ரிலீஸ் செய்யவிருப்பதாக அதிகாரபூர்வமாக படக்குழுவினர் தெரிவித்துள்ளார்கள்.பரபரப்பான பட நிறுவனமாக விளங்கிய ஸ்டுடியோ க்ரீன் என்ன காரணத்தினாலோ... எவ்வித செயல்பாடும் இல்லாமல் அமைதியாக இருக்கிறது. நடிகர் சூர்யா, கார்த்தி ஆகியோர் தங்களது பங்கைப் பிரித்துக் கொண்டுவிட்டதால் 'ஸ்டுடியோ கிரீன்' நிறுவனம் முன்புபோல் பரபரப்பாக இயங்க முடியாதநிலைக்கு தள்ளப்பட்டதாக படத்துறையில் தகவல் பரவிக்கிடக்கிறது.  அதை உண்மையாக்குவதுபோல் டார்லிங் - 2 படத்தை திட்டமிட்டபடி ரிலீஸ் செய்ய முடியாமல் திணறிப்போய் இருக்கிறது 'ஸ்டுடியோ கிரீன்'.'த்ரிஷா இல்லனா நயன்தாரா' படத்தை அடுத்து 'ஸ்டுடியோ கிரீன்' நிறுவனம் வெளியிடவிருக்கும் படம் 'டார்லிங்-2' என கடந்த சில மாதங்களுக்கு முன் அறிவிக்கப்பட்டது. ஏற்கெனவே 'ஸ்டுடியோ கிரீன்' தயாரிப்பில் ஜி.பி.பிரகாஷ் குமார் நடித்து சூப்பர் ஹிட்டான 'டார்லிங்' பட கதைக்கும் இதற்கும் எவ்வித சம்மந்தமும் இல்லை.'மெட்ராஸ்' பட புகழ் கலையரசன் கதாநாயகனாக நடிக்க, இவருடன் காளி வெங்கட், அர்ஜுனன், 'மெட்ராஸ்' படத்தில் நடித்த இன்னொரு நடிகரான ஹரி ஆகியோரது நடிப்பில் எடுக்கப்பட்ட இப்படத்தின் பெயர் ஜின். இப்படத்தை ஸ்டுடியோ க்ரீன் வாங்கியதும் டார்லிங்-2 என பெயர் மாற்றப்பட்டது. டார்லிங் படத்தைப் போலவே இப்படமும் ஃப்ரெண்ட் ஷிப், ஹாரர், ரொமான்டிக் விஷயங்களை சொல்லும் படம் என்பதால் டார்லிங்-2 என்று பெயர் வைக்கப்பட்டதாக சொல்லப்பட்டது. பெயரை மாற்றிய பிறகும் டார்லிங்-2 படத்தை திட்டமிட்டபடி வெளியிட முடியவில்லை. இப்போது 'டார்லிங்-2' வை அடுத்த மாதம் (மார்ச்) 18-ஆம் தேதி ரிலீஸ் செய்யவிருப்பதாக அதிகாரபூர்வமாக படக்குழுவினர் தெரிவித்துள்ளார்கள்.</description>
</news>
