<news>
<headline>சூர்யாவின் எஸ்-3 படத்தினால் தாமதமான படம்!</headline>
<description>
சூர்யா-ஜோதிகா நடித்த ஜில்லுன்னு ஒரு காதல் படத்தில் இருந்து களமிறங்கிய ஸ்டுடியோ கிரீன் நிறுவனம், அதையடுத்து பருத்தி வீரன், சிங்கம், நான் மகான் அல்ல, சிறுத்தை , மெட்ராஸ், கொம்பன் என பல படங்களை தயாரித்தது. தற்போது இறைவி, எஸ்-3 போன்ற படங்களை தயாரித்து வருகிறது. அதேபோல் தாங்கள் தயாரித்த படங்கள் மட்டுமின்றி மற்ற நிறுவனங்கள் தயாரித்த படங்களையும் வாங்கி ரிலீஸ் பண்ணுவதிலும் ஆர்வம் காட்டி வரும் ஸ்டுடியோ கிரீன் நிறுவனம், பாகுபலி, திரிஷா இல்லன்னா நயன்தாரா என பல ஹிட் படங்களை வெளியிட்டவர்கள் இப்போது டார்லிங்-2 என்ற படத்தையும் ஏப்ரல் 1-ந்தேதி வெளியிடுகின்றனர்.இந்த படத்தை முதலில் ஜீன் என்ற பெயரில்தான் தயாரித்து வந்தனர். பின்னர் படத்தை வெளியிட ஸ்டுடியோ கிரீன் நிறுவனத்திடம் சென்ற பிறகுதான் கதையைக்கேட்ட ஞானவேல்ராஜா, இந்த படத்தின் கதை ஏற்கனவே நான் தயாரித்து வெளியிட்ட டார்லிங் படத்தின் தொடர்ச்சி போன்றே உள்ளது என்று சொல்லி டைட்டீலை டார்லிங்-2வாக மாற்றினாராம். மேலும், இந்த படத்தை மார்ச் 18-ந்தேதியே வெளியிட திட்டமிட்டு, தியேட்டர்களையும் ரெடி பண்ணினார்கள். ஆனால், அந்த சமயத்தில் சூர்யாவின் எஸ்-3 படப்பிடிப்பு வெளிநாடுகளில் நடந்து வந்ததால் அதற்கான ஏற்பாடுகளை செய்ய வேண்டியிருந்ததால் டார்லிங்-2 படத்தை வெளியிட தியேட்டர்களில் பேசி வைத்திருந்தவர்கள், இந்த தேதியில் வெளியிடவில்லையாம். அதனால்தான் மார்ச் 18-ந்தேதிக்கு வெளியிட இருந்த அப்படத்தை ஏப்ரல்1-ந்தேதியில் வெளியிட முடிவு செய்திருக்கிறார்களாம்.சூர்யா-ஜோதிகா நடித்த ஜில்லுன்னு ஒரு காதல் படத்தில் இருந்து களமிறங்கிய ஸ்டுடியோ கிரீன் நிறுவனம், அதையடுத்து பருத்தி வீரன், சிங்கம், நான் மகான் அல்ல, சிறுத்தை , மெட்ராஸ், கொம்பன் என பல படங்களை தயாரித்தது. தற்போது இறைவி, எஸ்-3 போன்ற படங்களை தயாரித்து வருகிறது. அதேபோல் தாங்கள் தயாரித்த படங்கள் மட்டுமின்றி மற்ற நிறுவனங்கள் தயாரித்த படங்களையும் வாங்கி ரிலீஸ் பண்ணுவதிலும் ஆர்வம் காட்டி வரும் ஸ்டுடியோ கிரீன் நிறுவனம், பாகுபலி, திரிஷா இல்லன்னா நயன்தாரா என பல ஹிட் படங்களை வெளியிட்டவர்கள் இப்போது டார்லிங்-2 என்ற படத்தையும் ஏப்ரல் 1-ந்தேதி வெளியிடுகின்றனர்.இந்த படத்தை முதலில் ஜீன் என்ற பெயரில்தான் தயாரித்து வந்தனர். பின்னர் படத்தை வெளியிட ஸ்டுடியோ கிரீன் நிறுவனத்திடம் சென்ற பிறகுதான் கதையைக்கேட்ட ஞானவேல்ராஜா, இந்த படத்தின் கதை ஏற்கனவே நான் தயாரித்து வெளியிட்ட டார்லிங் படத்தின் தொடர்ச்சி போன்றே உள்ளது என்று சொல்லி டைட்டீலை டார்லிங்-2வாக மாற்றினாராம். மேலும், இந்த படத்தை மார்ச் 18-ந்தேதியே வெளியிட திட்டமிட்டு, தியேட்டர்களையும் ரெடி பண்ணினார்கள். ஆனால், அந்த சமயத்தில் சூர்யாவின் எஸ்-3 படப்பிடிப்பு வெளிநாடுகளில் நடந்து வந்ததால் அதற்கான ஏற்பாடுகளை செய்ய வேண்டியிருந்ததால் டார்லிங்-2 படத்தை வெளியிட தியேட்டர்களில் பேசி வைத்திருந்தவர்கள், இந்த தேதியில் வெளியிடவில்லையாம். அதனால்தான் மார்ச் 18-ந்தேதிக்கு வெளியிட இருந்த அப்படத்தை ஏப்ரல்1-ந்தேதியில் வெளியிட முடிவு செய்திருக்கிறார்களாம்.</description>
</news>
