<news>
<headline>ஜூலையில் 'கொடி' ரிலீஸ்: லைகா வெளியிடுகிறது</headline>
<description>
மாரி, தங்கமகன் படங்கள் சறுக்கினாலும் தனுஷின் மார்க்கெட் ஸ்டெடியாகவே உள்ளது. தற்போது தொடரி, கொடி படங்களில் நடித்து விட்டு கெளதம்மேனன் இயக்கத்தில் என்னை நோக்கி பாயும் தோட்டா படத்தில் நடித்துக்கொண்டிருக்கிறார். இதற்கடுத்து வெற்றிமாறன், செல்வராகவன், பாலாஜி மோகன் ஆகியோர் இயக்கும் படங்களிலும் அடுத்தடுத்து நடிக்கிறார்.இந்த நிலையில், தற்போது தனுஷ் நடித்து ரிலீசுக்கு தயாராகிக்கொண்டிருக்கும் தொடரி, கொடி ஆகிய படங்களில் பிரபுசாலமனின் தொடரி படம் மே மாதம் திரைக்கு வருவதாக கூறப்படுகிறது. அதையடுத்து, ஜூலை மாதம் கொடி திரைக்கு வருகிறதாம். தனுஷ் தயாரித்த நானும் ரவுடிதான், விசாரணை ஆகிய படங்களை வெளியிட்ட லைகா நிறுவனம்தான் கொடி படத்தையும் வெளியிடுகிறதாம். அதோடு, தனுஷ் முதன்முதலாக இரண்டு வேடங்களில் நடித்துள்ள கொடி படத்தை பிரமாண்டமாக வெளியிடவும் அந்நிறுவனம் முடிவு செய்திருக்கிறதாம்.மாரி, தங்கமகன் படங்கள் சறுக்கினாலும் தனுஷின் மார்க்கெட் ஸ்டெடியாகவே உள்ளது. தற்போது தொடரி, கொடி படங்களில் நடித்து விட்டு கெளதம்மேனன் இயக்கத்தில் என்னை நோக்கி பாயும் தோட்டா படத்தில் நடித்துக்கொண்டிருக்கிறார். இதற்கடுத்து வெற்றிமாறன், செல்வராகவன், பாலாஜி மோகன் ஆகியோர் இயக்கும் படங்களிலும் அடுத்தடுத்து நடிக்கிறார்.இந்த நிலையில், தற்போது தனுஷ் நடித்து ரிலீசுக்கு தயாராகிக்கொண்டிருக்கும் தொடரி, கொடி ஆகிய படங்களில் பிரபுசாலமனின் தொடரி படம் மே மாதம் திரைக்கு வருவதாக கூறப்படுகிறது. அதையடுத்து, ஜூலை மாதம் கொடி திரைக்கு வருகிறதாம். தனுஷ் தயாரித்த நானும் ரவுடிதான், விசாரணை ஆகிய படங்களை வெளியிட்ட லைகா நிறுவனம்தான் கொடி படத்தையும் வெளியிடுகிறதாம். அதோடு, தனுஷ் முதன்முதலாக இரண்டு வேடங்களில் நடித்துள்ள கொடி படத்தை பிரமாண்டமாக வெளியிடவும் அந்நிறுவனம் முடிவு செய்திருக்கிறதாம்.</description>
</news>
