<news>
<headline>சமுத்திரகனியின் 'அப்பா'-வை வாங்கிய தனுஷ்.?!</headline>
<description>
தலைப்பை பார்த்து விட்டு தவறாக எதுவும் யோசிக்காதீர்கள், சமுத்திரகனி இயக்கி வரும் ''அப்பா'' படத்தை தனுஷ் வாங்கி வெளியிட இருக்கிறார். இயக்குநர், நடிகர் என மாறி மாறி பயணித்து வரும் சமுத்திரகனி, சமீபத்தில் 'விசாரணை' படத்திற்காக தேசிய விருதுக்கு தேர்வாகியிருக்கிறார். ஒருபக்கம் சமுத்திரகனி நடிப்பில் பிஸியாக இருந்தாலும், இயக்கத்திலும் தொடர்ந்து ஈடுபட்டு வருகிறார். தற்போது இவர் 'அப்பா' என்ற படத்தை இயக்கி வருவதுடன், அதில் முதன்மை நாயகனாகவும் நடிக்கிறார். இன்னொரு முக்கிய ரோலில் தம்பி ராமையா நடிக்கிறார். இளையராஜா இசையமைக்கிறார். கல்வி மற்றும் மாணவர்களை மையப்படுத்தி இப்படம் உருவாகி வருவதாகவும், இது சாட்டை படத்தின் இரண்டாம் பாகமாக இருக்க கூடும் என்றும் சொல்கிறார்கள். இதனிடையே, சில தினங்களுக்கு முன்னர் சமுத்திரகனியின் 'அப்பா' படத்தை, தனுஷ் பார்த்திருக்கிறார். தனுஷ்க்கு இப்படம் மிகவும் பிடித்து போய்விட்டது. இதனால் 'அப்பா'வை தனது வுண்டர்பார் பிலிம்ஸ் சார்பில் தானே ரிலீஸ் செய்ய முடிவெடுத்திருக்கிறார் தனுஷ். இதுப்பற்றிய அறிவிப்பு இன்னும் ஓரிரு நாளில் வெளியாகும் என்று கூறப்படுகிறது. தலைப்பை பார்த்து விட்டு தவறாக எதுவும் யோசிக்காதீர்கள், சமுத்திரகனி இயக்கி வரும் ''அப்பா'' படத்தை தனுஷ் வாங்கி வெளியிட இருக்கிறார். இயக்குநர், நடிகர் என மாறி மாறி பயணித்து வரும் சமுத்திரகனி, சமீபத்தில் 'விசாரணை' படத்திற்காக தேசிய விருதுக்கு தேர்வாகியிருக்கிறார். ஒருபக்கம் சமுத்திரகனி நடிப்பில் பிஸியாக இருந்தாலும், இயக்கத்திலும் தொடர்ந்து ஈடுபட்டு வருகிறார். தற்போது இவர் 'அப்பா' என்ற படத்தை இயக்கி வருவதுடன், அதில் முதன்மை நாயகனாகவும் நடிக்கிறார். இன்னொரு முக்கிய ரோலில் தம்பி ராமையா நடிக்கிறார். இளையராஜா இசையமைக்கிறார். கல்வி மற்றும் மாணவர்களை மையப்படுத்தி இப்படம் உருவாகி வருவதாகவும், இது சாட்டை படத்தின் இரண்டாம் பாகமாக இருக்க கூடும் என்றும் சொல்கிறார்கள். இதனிடையே, சில தினங்களுக்கு முன்னர் சமுத்திரகனியின் 'அப்பா' படத்தை, தனுஷ் பார்த்திருக்கிறார். தனுஷ்க்கு இப்படம் மிகவும் பிடித்து போய்விட்டது. இதனால் 'அப்பா'வை தனது வுண்டர்பார் பிலிம்ஸ் சார்பில் தானே ரிலீஸ் செய்ய முடிவெடுத்திருக்கிறார் தனுஷ். இதுப்பற்றிய அறிவிப்பு இன்னும் ஓரிரு நாளில் வெளியாகும் என்று கூறப்படுகிறது. </description>
</news>
