<news>
<headline>தனுஷ் பாராட்டியது எங்களுக்கு கிடைத்த பெருமை! -அது இது எது திவாகர் பேட்டி</headline>
<description>
விஜய் டிவியில் ஒளிபரப்பாகி வரும் அது இது எது நிகழ்ச்சியில் நடித்து வருபவர் திவாகர். எம்.ஆர்.ராதா, கவுண்டமணி, ரகுவரன், விணுசக்ரவர்த்தி உள்பட பல நடிகர்களின் கெட்டப்பில் நடித்து பிரபலமான இவர், தனுஷ் எங்களது நிகழ்ச்சியின் ரசிகர் என்று சொன்னது எங்களுக்கு பெருமையான விசயமாக உள்ளது என்கிறார்.இதுபற்றி திவாகர் மேலும் கூறுகையில்,அது இது எது நிகழ்ச்சி 5 வருடங்களில் 300 எபிசோடுக்குமேல் போய்க் கொண்டிருக்கிறது. இந்த நிகழ்ச்சிக்கு பல விஐபிக்களே ரசிகர்களான உள்ளனர். குறிப்பாக, தனுஷ் சார், ட்விட்டரில் அது இது எது டீமை பாராட்டியிருந்தார். அதையடுத்து, மாரி படப்பிடிப்பின்போது ரோபோ ஷங்கர் எங்கள் டீமை தனுஷிடம் அழைத்து சென்றார். அப்போது அது இது எது நிகழ்ச்சியை வெளியூரில் இருந்தாலும் நான் தவறாமல் பார்த்து ரசித்து வருகிறேன் என்று தெரிவித்தார். அதோடு நாங்கள் அவரது ரசிகராக இருக்க, அவரோ நான் உங்களுடைய ரசிகர் என்றார். அது எங்களுக்கு பெருமையாக இருந்தது.அதேபோல், 2007ல் சென்னை பல்கலைக்கழகத்தின் நூற்றாண்டு விழாவின்போது அப்துல்கலாம் சார் வந்திருந்தார். அப்போது அவர் ஜனாதிபதியாக இருந்தார். நான் கல்லூரியில் படித்து வந்தேன். அப்போது அவர் முன்பு எங்கள் கல்லூரி சார்பில் ஒரு கலை காமெடி நிகழ்ச்சி செய்து காட்டினோம். அதை அப்துல்கலாம் சார் வெகுவாக ரசித்தார். அதோடு, நல்லா பண்ணுங்க என வாழ்த்தினார். எங்களுக்கு கைகொடுத்தார். அதுவும் எனக்கு பெருமையாக இருந்தது. அதனால் அப்துல்கலாம் கெட்டப்பில் நடிக்க வேண்டும் என்ற ஆசையும் எனக்கு ஏற்பட்டுள்ளது.இப்படி சொன்ன திவாகரிடத்தில், அது இது எது நிகழ்ச்சியில் விஐபிக்களை தொடர்ந்து கலாய்ப்பது சரிதானா? என்று கேட்டபோது,விஐபிக்கள் எல்லோருமே ஜாலியாகத்தான் எடுத்துக்கொள்வார்கள். சிலபேர் ரியாக்சன் பண்ணுவார்கள். அந்த வரிசையில் லட்சுமி ராமகிருஷ்ணன் கோபித்துக்கொண்டார். மேலும், விஐபிக்களை கலாய்ப்பது என்பது மற்றவர்களை சிரிக்க வைக்கத்தான். அவர்களை புண்படுத்த வேண்டும் என்ற நோக்கம் கிடையாது. காமெடி நிகழ்ச்சி என்பதால் அதை காமெடியாகவே எடுத்துக்கொள்ள வேண்டும்.லட்சுமி ராமகிருஷ்ணனை கலாய்த்து போன்று ரஜினி, கமலை கலாய்க்கும் எண்ணம் உள்ளதா?கலாய்க்க மாட்டோம். ஒரு கேரக்டராக நடிப்போம். படையப்பாவில் ரஜினி ரம்யாகிருஷ்ணன் நடித்தது போன்று, அவ்வை சண்முகியில் கமல் நடித்தது போன்று பண்ணுவோம். அந்த கான்சப்ட்டுக்கு தேவையானதை கலாய்ப்போம். மற்றபடி பர்சனலாக கலாய்க்க மாட்டோம். இதுவரை எல்லா நிகழ்ச்சிகளையுமே அந்த அடிப்படையில்தான் செய்து வருகிறோம். இந்த நிகழ்ச்சிக்காக எந்த மாதிரியான விஐபிக்களை செலக்ட் பண்ணுகிறீர்கள்?அப்டேட் பார்ப்போம். மற்ற சேனல் நிகழ்ச்சிகளையும் பார்ப்போம். அதுல ஏதாவது பெஸ்ட் இருந்தால் அதை இமிடெட் பண்ணுவோம். மற்ற நிகழ்ச்சிகள் மட்டுமின்றி எங்களது ஷோவையே நாங்கள் கலாய்த்துள்ளோம். நீங்கள் என்னென்ன வேடங்களில் நடித்திருக்கிறீர்கள்?ரகுவரன், எம்.ஆர்.ராதா, கவுண்டமணி , விணுசக்வர்த்தி, செந்தில் மற்றும் தீவிரவாதி ரோல் என பலதரப்பட்ட வேடங்களில் நடித்திருக்கிறேன். நாங்கள் எந்த மாதிரியான கண்டன்ட் தேர்வு செய்கிறோம் என்பதைப் பொறுத்துதான் எங்களுக்கான கேரக்டர்கள் அமையும்.இந்த நிகழ்ச்சியில் மாற்றங்கள் செய்யும் திட்டம் உள்ளதா?பெரிய அளவில் நேயர்கள் மத்தியில் வரவேற்பு பெற்ற நிகழ்ச்சி இது. அதனால் இதையே இன்னும் சுவையாக கொடுப்பது பற்றிய திட்டங்கள் மட்டுமே உள்ளது. இதில் நடிக்கிற என்போன்ற நடிகர்களுக்கு தமிழகம் மட்டுமின்றி உலக நாடுகளிலும் நல்ல வரவேற்பு உள்ளது. அதனால் இதே ஷோவை இன்னும் வெவ்வேறு கான்சப்டுகளுடன் அங்கே நடத்தி வருகிறோம். டிவியில் செய்வது போன்று இல்லாமல் டிராமா பாணியில் அங்குள்ள விசயங்களை எடுத்து பண்ணுவோம்.சினிமா முயற்சி பற்றி?காக்கி சட்டையில் நடித்தேன். டிவி என்பது எங்களது தாய் வீடு. நல்ல ஷோ என்பதால் இதை தொடர்ந்து பண்ணுவோம். அதனால் இதில் நடித்துக்கொண்டே சினிமாவிலும் நடிப்பேன். ஒரு நாளைக்கே 5 ஷோவை எடுத்து விடுகிறோம். அதனால் சினிமாவில் நடிக்க நிறைய நேரம் கிடைக்கிறது.மேலும், சினிமாவில் காமெடி மட்டுமின்றி குணசித்ர வேடங்களிலும் நடிப்பேன். இந்த மாதிரிதான் நடிப்பேன் என்று எதுவும் இல்லை. கிடைக்கிற வேடங்களில் நடிப்பேன். அதேசமயம் நான் அதிகமாக விரும்புவது காமெடிதான். காக்கி சட்டை படத்தை அடுத்து விரைவில் ஒரு புதிய படத்தில் நடிக்க உள்ளேன். தொடர்ந்து சினிமாவிலும் நடிக்க வேண்டும் என்பதுதான் எனது எதிர்கால ஆசை என்கிறார் திவாகர்.விஜய் டிவியில் ஒளிபரப்பாகி வரும் அது இது எது நிகழ்ச்சியில் நடித்து வருபவர் திவாகர். எம்.ஆர்.ராதா, கவுண்டமணி, ரகுவரன், விணுசக்ரவர்த்தி உள்பட பல நடிகர்களின் கெட்டப்பில் நடித்து பிரபலமான இவர், தனுஷ் எங்களது நிகழ்ச்சியின் ரசிகர் என்று சொன்னது எங்களுக்கு பெருமையான விசயமாக உள்ளது என்கிறார்.இதுபற்றி திவாகர் மேலும் கூறுகையில்,அது இது எது நிகழ்ச்சி 5 வருடங்களில் 300 எபிசோடுக்குமேல் போய்க் கொண்டிருக்கிறது. இந்த நிகழ்ச்சிக்கு பல விஐபிக்களே ரசிகர்களான உள்ளனர். குறிப்பாக, தனுஷ் சார், ட்விட்டரில் அது இது எது டீமை பாராட்டியிருந்தார். அதையடுத்து, மாரி படப்பிடிப்பின்போது ரோபோ ஷங்கர் எங்கள் டீமை தனுஷிடம் அழைத்து சென்றார். அப்போது அது இது எது நிகழ்ச்சியை வெளியூரில் இருந்தாலும் நான் தவறாமல் பார்த்து ரசித்து வருகிறேன் என்று தெரிவித்தார். அதோடு நாங்கள் அவரது ரசிகராக இருக்க, அவரோ நான் உங்களுடைய ரசிகர் என்றார். அது எங்களுக்கு பெருமையாக இருந்தது.அதேபோல், 2007ல் சென்னை பல்கலைக்கழகத்தின் நூற்றாண்டு விழாவின்போது அப்துல்கலாம் சார் வந்திருந்தார். அப்போது அவர் ஜனாதிபதியாக இருந்தார். நான் கல்லூரியில் படித்து வந்தேன். அப்போது அவர் முன்பு எங்கள் கல்லூரி சார்பில் ஒரு கலை காமெடி நிகழ்ச்சி செய்து காட்டினோம். அதை அப்துல்கலாம் சார் வெகுவாக ரசித்தார். அதோடு, நல்லா பண்ணுங்க என வாழ்த்தினார். எங்களுக்கு கைகொடுத்தார். அதுவும் எனக்கு பெருமையாக இருந்தது. அதனால் அப்துல்கலாம் கெட்டப்பில் நடிக்க வேண்டும் என்ற ஆசையும் எனக்கு ஏற்பட்டுள்ளது.இப்படி சொன்ன திவாகரிடத்தில், அது இது எது நிகழ்ச்சியில் விஐபிக்களை தொடர்ந்து கலாய்ப்பது சரிதானா? என்று கேட்டபோது,விஐபிக்கள் எல்லோருமே ஜாலியாகத்தான் எடுத்துக்கொள்வார்கள். சிலபேர் ரியாக்சன் பண்ணுவார்கள். அந்த வரிசையில் லட்சுமி ராமகிருஷ்ணன் கோபித்துக்கொண்டார். மேலும், விஐபிக்களை கலாய்ப்பது என்பது மற்றவர்களை சிரிக்க வைக்கத்தான். அவர்களை புண்படுத்த வேண்டும் என்ற நோக்கம் கிடையாது. காமெடி நிகழ்ச்சி என்பதால் அதை காமெடியாகவே எடுத்துக்கொள்ள வேண்டும்.லட்சுமி ராமகிருஷ்ணனை கலாய்த்து போன்று ரஜினி, கமலை கலாய்க்கும் எண்ணம் உள்ளதா?கலாய்க்க மாட்டோம். ஒரு கேரக்டராக நடிப்போம். படையப்பாவில் ரஜினி ரம்யாகிருஷ்ணன் நடித்தது போன்று, அவ்வை சண்முகியில் கமல் நடித்தது போன்று பண்ணுவோம். அந்த கான்சப்ட்டுக்கு தேவையானதை கலாய்ப்போம். மற்றபடி பர்சனலாக கலாய்க்க மாட்டோம். இதுவரை எல்லா நிகழ்ச்சிகளையுமே அந்த அடிப்படையில்தான் செய்து வருகிறோம். இந்த நிகழ்ச்சிக்காக எந்த மாதிரியான விஐபிக்களை செலக்ட் பண்ணுகிறீர்கள்?அப்டேட் பார்ப்போம். மற்ற சேனல் நிகழ்ச்சிகளையும் பார்ப்போம். அதுல ஏதாவது பெஸ்ட் இருந்தால் அதை இமிடெட் பண்ணுவோம். மற்ற நிகழ்ச்சிகள் மட்டுமின்றி எங்களது ஷோவையே நாங்கள் கலாய்த்துள்ளோம். நீங்கள் என்னென்ன வேடங்களில் நடித்திருக்கிறீர்கள்?ரகுவரன், எம்.ஆர்.ராதா, கவுண்டமணி , விணுசக்வர்த்தி, செந்தில் மற்றும் தீவிரவாதி ரோல் என பலதரப்பட்ட வேடங்களில் நடித்திருக்கிறேன். நாங்கள் எந்த மாதிரியான கண்டன்ட் தேர்வு செய்கிறோம் என்பதைப் பொறுத்துதான் எங்களுக்கான கேரக்டர்கள் அமையும்.இந்த நிகழ்ச்சியில் மாற்றங்கள் செய்யும் திட்டம் உள்ளதா?பெரிய அளவில் நேயர்கள் மத்தியில் வரவேற்பு பெற்ற நிகழ்ச்சி இது. அதனால் இதையே இன்னும் சுவையாக கொடுப்பது பற்றிய திட்டங்கள் மட்டுமே உள்ளது. இதில் நடிக்கிற என்போன்ற நடிகர்களுக்கு தமிழகம் மட்டுமின்றி உலக நாடுகளிலும் நல்ல வரவேற்பு உள்ளது. அதனால் இதே ஷோவை இன்னும் வெவ்வேறு கான்சப்டுகளுடன் அங்கே நடத்தி வருகிறோம். டிவியில் செய்வது போன்று இல்லாமல் டிராமா பாணியில் அங்குள்ள விசயங்களை எடுத்து பண்ணுவோம்.சினிமா முயற்சி பற்றி?காக்கி சட்டையில் நடித்தேன். டிவி என்பது எங்களது தாய் வீடு. நல்ல ஷோ என்பதால் இதை தொடர்ந்து பண்ணுவோம். அதனால் இதில் நடித்துக்கொண்டே சினிமாவிலும் நடிப்பேன். ஒரு நாளைக்கே 5 ஷோவை எடுத்து விடுகிறோம். அதனால் சினிமாவில் நடிக்க நிறைய நேரம் கிடைக்கிறது.மேலும், சினிமாவில் காமெடி மட்டுமின்றி குணசித்ர வேடங்களிலும் நடிப்பேன். இந்த மாதிரிதான் நடிப்பேன் என்று எதுவும் இல்லை. கிடைக்கிற வேடங்களில் நடிப்பேன். அதேசமயம் நான் அதிகமாக விரும்புவது காமெடிதான். காக்கி சட்டை படத்தை அடுத்து விரைவில் ஒரு புதிய படத்தில் நடிக்க உள்ளேன். தொடர்ந்து சினிமாவிலும் நடிக்க வேண்டும் என்பதுதான் எனது எதிர்கால ஆசை என்கிறார் திவாகர்.</description>
</news>
