<news>
<headline>'புகழ்' - ஜெய்க்கு புகழைக் கொடுக்குமா.?</headline>
<description>
'ராஜா ராணி' படத்திற்குப் பிறகு ஜெய் நடித்து வெளிவந்த “நவீன சரஸ்வதி சபதம், வடகறி, திருமணம் என்னும் நிக்காஹ், வலியவன்” ஆகிய நான்கு படங்களும் படு தோல்வி அடைந்தன. எந்த ஒரு படத்தின் பிரமோஷனுக்கும் வராமல் தன்னை ஒரு அஜித்தாகவே நினைத்துக் கொண்டு செயல்படுபவர்தான் ஜெய். ஒரு படத்தைத் தயாரித்த தயாரிப்பாளர் அந்தப் படம் ஓட எப்படியாவது விளம்பரப்படுத்தி மக்களிடம் கொண்டு போய்ச் சேர்க்க ஆசைப்படுவார்கள். ஆனால், தயாரிப்பாளர்களின் வலியைப் பற்றி சிறிதும் கவலைப்படாத ஜெய் தான் நடிக்கும் படங்களைப் பற்றிக் வட வாய் திறந்து பேச மாட்டார். ஆனால், அவர் நடிக்கும் படங்கள் மட்டும் ஓட வேண்டும், அவருக்குப் புகழ் கிடைக்க வேண்டும் என்று நினைப்பார்.ஜெய் நடித்து நீண்ட காலமாகத் தயாரிப்பில் இருக்கும் “அர்ஜுனன் காதலி, தமிழ்ச் செல்வனும் தனியார் அஞ்சலும், புகழ்” ஆகிய படங்கள் வெளிவராமலே இருந்தன. இவற்றில் 'புகழ்' படத்திற்கு மட்டும் தற்போது விடிவு பிறந்துள்ளது. வரும் 18ம் தேதி இப்படம் வெளியாக உள்ளது. அரசியல் பின்னணியில் இளைஞர்களின் படமாக இந்தப் படம் இருக்கும் என்கிறார் படத்தை இயக்கியுள்ள மணிமாறன். 'புகழ்' படம் வெளிவந்து வெற்றி பெற்றால் மட்டுமே ஜெய்க்கும் புகழ் கிடைக்கும். அப்படி கிடைத்தால்தான் அவர் நடித்து வெளிவராமல் முடங்கிப் போயிருக்கும் படங்களுக்கும் விடிவு காலம் பிறக்கும். 'ராஜா ராணி' படத்திற்குப் பிறகு ஜெய் நடித்து வெளிவந்த “நவீன சரஸ்வதி சபதம், வடகறி, திருமணம் என்னும் நிக்காஹ், வலியவன்” ஆகிய நான்கு படங்களும் படு தோல்வி அடைந்தன. எந்த ஒரு படத்தின் பிரமோஷனுக்கும் வராமல் தன்னை ஒரு அஜித்தாகவே நினைத்துக் கொண்டு செயல்படுபவர்தான் ஜெய். ஒரு படத்தைத் தயாரித்த தயாரிப்பாளர் அந்தப் படம் ஓட எப்படியாவது விளம்பரப்படுத்தி மக்களிடம் கொண்டு போய்ச் சேர்க்க ஆசைப்படுவார்கள். ஆனால், தயாரிப்பாளர்களின் வலியைப் பற்றி சிறிதும் கவலைப்படாத ஜெய் தான் நடிக்கும் படங்களைப் பற்றிக் வட வாய் திறந்து பேச மாட்டார். ஆனால், அவர் நடிக்கும் படங்கள் மட்டும் ஓட வேண்டும், அவருக்குப் புகழ் கிடைக்க வேண்டும் என்று நினைப்பார்.ஜெய் நடித்து நீண்ட காலமாகத் தயாரிப்பில் இருக்கும் “அர்ஜுனன் காதலி, தமிழ்ச் செல்வனும் தனியார் அஞ்சலும், புகழ்” ஆகிய படங்கள் வெளிவராமலே இருந்தன. இவற்றில் 'புகழ்' படத்திற்கு மட்டும் தற்போது விடிவு பிறந்துள்ளது. வரும் 18ம் தேதி இப்படம் வெளியாக உள்ளது. அரசியல் பின்னணியில் இளைஞர்களின் படமாக இந்தப் படம் இருக்கும் என்கிறார் படத்தை இயக்கியுள்ள மணிமாறன். 'புகழ்' படம் வெளிவந்து வெற்றி பெற்றால் மட்டுமே ஜெய்க்கும் புகழ் கிடைக்கும். அப்படி கிடைத்தால்தான் அவர் நடித்து வெளிவராமல் முடங்கிப் போயிருக்கும் படங்களுக்கும் விடிவு காலம் பிறக்கும். </description>
</news>
