<news>
<headline>சசிகுமாருக்கு வெற்றியை தருமா வெற்றிவேல்.?</headline>
<description>
சசிகுமார் நடிக்க பாலா இயக்க இளையராஜாவின் 1000மாவது படமாக வெளிவந்த 'தாரை தப்பட்டை' சத்தமே இல்லாமல் தோல்வியடைந்தது. அந்தப் படம் தனக்கு என்ன மாதிரியான மாற்றத்தைத் தரும் என்ற சந்தேகத்தில் சசிகுமார் இருந்ததாலோ என்னமோ 'தாரை தப்பட்டை' படத்தின் படப்பிடிப்பு முடிந்த உடனேயே 'வெற்றிவேல்' படத்தில் நடிக்கப் போய்விட்டார். அந்தப் படத்தைப் போலவே இந்தப் படமும் தஞ்சாவூரை கதைக் களமாகக் கொண்ட படம்தான்.படத்துக்குப் படம் எந்த வித்தியாசமும் காட்டாமல் அதே தாடி, அதே விதமான பேச்சு என ஸ்டீரியோடைப் ஆகவே நடித்துக் கொண்டு வருகிறார் சசிகுமார். 'வெற்றிவேல்' படத்திலும் தன்னுடைய தம்பியின் காதலுக்காக அவர் என்ன செய்கிறார் என்பதுதான் படத்தின் கதையாக அமைக்கப்பட்டுள்ளதாம். இந்தப் படத்தின் டிரைலர் கடந்த வாரம் வெளியான போதே கமெண்ட்டுகளும் களை கட்ட ஆரம்பித்துவிட்டன. அடுத்த சூப்பர் ஸ்டார் யார் என்பதில் அஜித்தும், விஜய்யும் போட்டி போட்டுக் கொள்ளுங்கள், ஆனால், அடுத்த 'ராஜ்கிரண்' எங்க சசிகுமார்தான் என்ற ரீதியில் கிண்டலடிக்க ஆரம்பித்துவிட்டார்கள். இன்னும் சிலரோ கிராமத்தை விட்டு வெளிவராத ராமராஜன் போலவே சசிகுமாரின் படங்கள் வந்து கொண்டிருக்கின்றன என்கிறார்கள்.'வெற்றிவேல்' படம் சசிகுமாருக்கு 'சுந்தரபாண்டியன், குட்டிப்புலி' போல பெரிய வெற்றியைத் தரப் போகிறதா, 'பிரம்மன், தாரை தப்பட்டை' போல பெரிய தோல்வியைத் தரப் போகிறதா என்பது இந்த மாதக் கடைசியில் தெரிந்துவிடும்.சசிகுமார் நடிக்க பாலா இயக்க இளையராஜாவின் 1000மாவது படமாக வெளிவந்த 'தாரை தப்பட்டை' சத்தமே இல்லாமல் தோல்வியடைந்தது. அந்தப் படம் தனக்கு என்ன மாதிரியான மாற்றத்தைத் தரும் என்ற சந்தேகத்தில் சசிகுமார் இருந்ததாலோ என்னமோ 'தாரை தப்பட்டை' படத்தின் படப்பிடிப்பு முடிந்த உடனேயே 'வெற்றிவேல்' படத்தில் நடிக்கப் போய்விட்டார். அந்தப் படத்தைப் போலவே இந்தப் படமும் தஞ்சாவூரை கதைக் களமாகக் கொண்ட படம்தான்.படத்துக்குப் படம் எந்த வித்தியாசமும் காட்டாமல் அதே தாடி, அதே விதமான பேச்சு என ஸ்டீரியோடைப் ஆகவே நடித்துக் கொண்டு வருகிறார் சசிகுமார். 'வெற்றிவேல்' படத்திலும் தன்னுடைய தம்பியின் காதலுக்காக அவர் என்ன செய்கிறார் என்பதுதான் படத்தின் கதையாக அமைக்கப்பட்டுள்ளதாம். இந்தப் படத்தின் டிரைலர் கடந்த வாரம் வெளியான போதே கமெண்ட்டுகளும் களை கட்ட ஆரம்பித்துவிட்டன. அடுத்த சூப்பர் ஸ்டார் யார் என்பதில் அஜித்தும், விஜய்யும் போட்டி போட்டுக் கொள்ளுங்கள், ஆனால், அடுத்த 'ராஜ்கிரண்' எங்க சசிகுமார்தான் என்ற ரீதியில் கிண்டலடிக்க ஆரம்பித்துவிட்டார்கள். இன்னும் சிலரோ கிராமத்தை விட்டு வெளிவராத ராமராஜன் போலவே சசிகுமாரின் படங்கள் வந்து கொண்டிருக்கின்றன என்கிறார்கள்.'வெற்றிவேல்' படம் சசிகுமாருக்கு 'சுந்தரபாண்டியன், குட்டிப்புலி' போல பெரிய வெற்றியைத் தரப் போகிறதா, 'பிரம்மன், தாரை தப்பட்டை' போல பெரிய தோல்வியைத் தரப் போகிறதா என்பது இந்த மாதக் கடைசியில் தெரிந்துவிடும்.</description>
</news>
