<news>
<headline>ஜுனியர் என்.டி.ஆரை கிண்டல் செய்யும் வெங்கடேஷ்?</headline>
<description>
த்ரிஷ்யம், கோபாலா கோபாலா போன்ற படங்களுக்கு பின்னர் வெங்கடேஷ் பாபு பங்காராம் படத்தில் நடித்து வருகின்றார். வெங்கடேஷ் - நயன்தாரா இணைந்து நடிக்கும் பாபு பங்காராம் திரைப்படத்தின் படப்பிடிப்பு பணிகள் இறுதி கட்டத்தை எட்டியுள்ளன. ஜுலை 1 ஆம் தேதியில் இப்படம் திரைக்கு வரும் என கூறப்படுகின்றது. இப்படத்தில் சிரிப்பு போலீஸாக நடிக்கும் வெங்கடேஷ் ஜுனியர் என்.டி.ஆரின் நானாகு பிரேமதோ படத்தில் இடம்பெற்ற சில காட்சிகளை கிண்டல் செய்து நடித்திருப்பதாக பாபு பங்காராம் படப்பிடிப்பு தள தகவல்கள் தெரிவிக்கின்றன மேலும் இப்படத்தின் நகைச்சுவைக் காட்சிகள் ரசிகர்களைக் கவரும் எனவும் கூறப்படுகின்றது. இயக்குனர் மாருதி இயக்கத்தில் உருவாகும் இப்படத்தில் வெங்கடேஷுடன் பாஞ்சாபி நடிகை சோனம் பாஜ்வா குத்தாட்டம் போட்டுள்ளார்.</description>
</news>
