<news>
<headline>வித்தியாசமான இரட்டை வேடம்!- ஸ்ரீகாந்த்</headline>
<description>
ரோஜாக்கூட்டம் படத்தில் அறிமுகமான ஸ்ரீகாந்த், சாக்லேட் பாய் இமேஜில் இருந்து இன்னமும் விடுபட முடியாமல் இருக்கிறார். அதன்பிறகு அவர் சில ஆக்சன் படங்களில் நடித்தபோதும் அந்த படங்கள் வெற்றி பெறாததால் அந்த இமேஜில் இருந்து ஸ்ரீகாந்தினால் வெளிவர முடியவில்லை. ஆனால் தற்போது வடிவுடையான் இயக்கத்தில் தான் நடித்துள்ள சவுகார்பேட்டை படம் அந்த இமேஜை உடைத்து விடும் என்கிறார் ஸ்ரீகாந்த்.மேலும், முதன்முதலாக இந்த படத்தில் நான் இரண்டு வேடங்களில் நடித்திருக்கிறேன். சாதாரணமாக இரண்டு வேடங்கள் என்றால் ஹீரோ-வில்லன், அப்பா-மகன் என்பது போல்தான் இருக்கும். ஆனால் இந்த படத்தில் நான் மந்திரவாதியாகவும், இறந்த ஆவியாகவும் இரண்டு வேடங்களில் நடிக்கிறேன். ஆக, நான் நடிக்கும் இரட்டை வேடம் புதுமையானது. அதோடு, இந்த சவுகார்பேட்டை படமும் வித்தியாசமான கதைதான். அதனால், இந்த படம் எனக்கு வெற்றியாக அமைவதோடு, எனது சாக்லேட் பாய் இமேஜையும் மாற்றும் என்ற நம்பிக்கை இருக்கிறது என்கிறார் ஸ்ரீகாந்த்.ரோஜாக்கூட்டம் படத்தில் அறிமுகமான ஸ்ரீகாந்த், சாக்லேட் பாய் இமேஜில் இருந்து இன்னமும் விடுபட முடியாமல் இருக்கிறார். அதன்பிறகு அவர் சில ஆக்சன் படங்களில் நடித்தபோதும் அந்த படங்கள் வெற்றி பெறாததால் அந்த இமேஜில் இருந்து ஸ்ரீகாந்தினால் வெளிவர முடியவில்லை. ஆனால் தற்போது வடிவுடையான் இயக்கத்தில் தான் நடித்துள்ள சவுகார்பேட்டை படம் அந்த இமேஜை உடைத்து விடும் என்கிறார் ஸ்ரீகாந்த்.மேலும், முதன்முதலாக இந்த படத்தில் நான் இரண்டு வேடங்களில் நடித்திருக்கிறேன். சாதாரணமாக இரண்டு வேடங்கள் என்றால் ஹீரோ-வில்லன், அப்பா-மகன் என்பது போல்தான் இருக்கும். ஆனால் இந்த படத்தில் நான் மந்திரவாதியாகவும், இறந்த ஆவியாகவும் இரண்டு வேடங்களில் நடிக்கிறேன். ஆக, நான் நடிக்கும் இரட்டை வேடம் புதுமையானது. அதோடு, இந்த சவுகார்பேட்டை படமும் வித்தியாசமான கதைதான். அதனால், இந்த படம் எனக்கு வெற்றியாக அமைவதோடு, எனது சாக்லேட் பாய் இமேஜையும் மாற்றும் என்ற நம்பிக்கை இருக்கிறது என்கிறார் ஸ்ரீகாந்த்.</description>
</news>
