<news>
<headline>கீர்த்தி சுரேஷை காப்பாற்றிய டைரக்டர்!</headline>
<description>
விஷால் நடித்த தீராத விளையாட்டுப்பிள்ளை, சமர், நான் சிகப்பு மனிதன் ஆகிய படங்களை இயக்கியவர் திரு. தற்போது விக்ரம் நடிப்பில் கருடா என்ற படத்தை இயக்குகிறார். இந்த படத்தில் விக்ரமிற்கு ஜோடியாக கீர்த்தி சுரேஷை நடிக்க வைக்க அவர் பேச்சுவார்த்தை நடத்தியதாகவும், ஆனால் விக்ரம் வயதான ஹீரோ என்று சொல்லி அந்த படத்தில் நடிக்க கீர்த்தி சுரேஷ் மறுத்து விட்டதாகவும் கடந்த சில நாட்களாக இணையதளங்களில் பரபரப்பு செய்தி வெளியாகிக்கொண்டிருந்தது. இதன் காரணமாக கீர்த்தி சுரேஷை விக்ரம் ரசிகர்கள் இணையதளங்களில் கலாய்த்து வந்தனர்.ஆனால் இந்த நேரத்தில் கருடா டைரக்டர் திரு வெளியிட்டுள்ள செய்தியில், கருடா படத்தில் விக்ரமுக்கு ஜோடியாக காஜல்அகர்வாலை நடிக்க வைக்கத்தான் முடிவு செய்தேன். அவரிடம் மட்டும்தான் கால்சீட் கேட்டு பேச்சுவார்த்தை நடத்தினேன். ஆனால் கீர்த்தி சுரேஷிடம் கருடா படத்தில் நடிப்பது பற்றி பேசவே இல்லை. இந்த நிலையில், அவரிடம் நாங்கள் கால்சீட் கேட்டதாகவும் அவர், நடிக்க மறுத்ததாகவும் செய்தி பரவியிருக்கிறது. அந்த செய்தி உண்மையில்லை. வதந்தி மட்டுமே என்கிறார் டைரக்டர் திரு. ஆக, கடந்த சில நாட்களாக விக்ரம் ரசிகர்களின் கலாய்ப்புக்கு ஆளாகி வரும் கீர்த்தி சுரேஷை நடந்த கதையை சொல்லி அதிலிருந்து காப்பாற்றியிருக்கிறார் திரு.விஷால் நடித்த தீராத விளையாட்டுப்பிள்ளை, சமர், நான் சிகப்பு மனிதன் ஆகிய படங்களை இயக்கியவர் திரு. தற்போது விக்ரம் நடிப்பில் கருடா என்ற படத்தை இயக்குகிறார். இந்த படத்தில் விக்ரமிற்கு ஜோடியாக கீர்த்தி சுரேஷை நடிக்க வைக்க அவர் பேச்சுவார்த்தை நடத்தியதாகவும், ஆனால் விக்ரம் வயதான ஹீரோ என்று சொல்லி அந்த படத்தில் நடிக்க கீர்த்தி சுரேஷ் மறுத்து விட்டதாகவும் கடந்த சில நாட்களாக இணையதளங்களில் பரபரப்பு செய்தி வெளியாகிக்கொண்டிருந்தது. இதன் காரணமாக கீர்த்தி சுரேஷை விக்ரம் ரசிகர்கள் இணையதளங்களில் கலாய்த்து வந்தனர்.ஆனால் இந்த நேரத்தில் கருடா டைரக்டர் திரு வெளியிட்டுள்ள செய்தியில், கருடா படத்தில் விக்ரமுக்கு ஜோடியாக காஜல்அகர்வாலை நடிக்க வைக்கத்தான் முடிவு செய்தேன். அவரிடம் மட்டும்தான் கால்சீட் கேட்டு பேச்சுவார்த்தை நடத்தினேன். ஆனால் கீர்த்தி சுரேஷிடம் கருடா படத்தில் நடிப்பது பற்றி பேசவே இல்லை. இந்த நிலையில், அவரிடம் நாங்கள் கால்சீட் கேட்டதாகவும் அவர், நடிக்க மறுத்ததாகவும் செய்தி பரவியிருக்கிறது. அந்த செய்தி உண்மையில்லை. வதந்தி மட்டுமே என்கிறார் டைரக்டர் திரு. ஆக, கடந்த சில நாட்களாக விக்ரம் ரசிகர்களின் கலாய்ப்புக்கு ஆளாகி வரும் கீர்த்தி சுரேஷை நடந்த கதையை சொல்லி அதிலிருந்து காப்பாற்றியிருக்கிறார் திரு.</description>
</news>
