<news>
<headline>ரசிகர்களுக்கு அல்லு அர்ஜுன் கொடுத்த டபுள் ட்ரீட்</headline>
<description>
டோலிவுட்டின் ஸ்டையில் நாயகன் அல்லு அர்ஜுன் தெலுங்கு வருடப்பிறப்பான யுகாதியுடன் இன்று தனது பிறந்த நாளையும் கொண்டாடி வருகின்றார். சமூக வலைதளங்களின் வாயிலாக ரசிகர்களும் அல்லு அர்ஜுனின் நண்பர்களும் அவருக்கு பிறந்த நாள் வாழ்த்து தெரிவித்து வருகின்றனர். இரண்டு கொண்டாட்டங்களுக்கும் சேர்த்து ரசிகர்களை உற்சாகப்படுத்த சரைனொடு படத்தின் போஸ்டரை வெளியிட்டார் அல்லு அர்ஜுன். போஸ்டரில் ஒயிட் அன் ஒயிட்டில் கலக்கலாக நிற்கும் அல்லு அர்ஜுனுக்கு வாழ்த்துக்கள் குவிந்தம் வண்ணம் உள்ளன. அல்லு அரவிந்த் தயாரிப்பில் இயக்குனர் பொய்யபடி ஸ்ரீனு இயக்கும் சரைனொடு படத்தில் ராகுல் ப்ரீத்தி சிங், கேத்ரின் திரைஷா என இரு நாயகிகள் நடித்துள்ளனர். இப்படத்தில் அல்லு அர்ஜுனுடன் இணைந்து நடிகை அஞ்சலி குத்தாட்ட பாடலுக்கு நடனமாடியுள்ளார். வரும் ஏப்ரல் 10 ஆம் தேதி இப்படத்தின் புரமோஷன் நிகழ்ச்சி விசாகபட்டிணத்தில் நடைபெறவுள்ளது.டோலிவுட்டின் ஸ்டையில் நாயகன் அல்லு அர்ஜுன் தெலுங்கு வருடப்பிறப்பான யுகாதியுடன் இன்று தனது பிறந்த நாளையும் கொண்டாடி வருகின்றார். சமூக வலைதளங்களின் வாயிலாக ரசிகர்களும் அல்லு அர்ஜுனின் நண்பர்களும் அவருக்கு பிறந்த நாள் வாழ்த்து தெரிவித்து வருகின்றனர். இரண்டு கொண்டாட்டங்களுக்கும் சேர்த்து ரசிகர்களை உற்சாகப்படுத்த சரைனொடு படத்தின் போஸ்டரை வெளியிட்டார் அல்லு அர்ஜுன். போஸ்டரில் ஒயிட் அன் ஒயிட்டில் கலக்கலாக நிற்கும் அல்லு அர்ஜுனுக்கு வாழ்த்துக்கள் குவிந்தம் வண்ணம் உள்ளன. அல்லு அரவிந்த் தயாரிப்பில் இயக்குனர் பொய்யபடி ஸ்ரீனு இயக்கும் சரைனொடு படத்தில் ராகுல் ப்ரீத்தி சிங், கேத்ரின் திரைஷா என இரு நாயகிகள் நடித்துள்ளனர். இப்படத்தில் அல்லு அர்ஜுனுடன் இணைந்து நடிகை அஞ்சலி குத்தாட்ட பாடலுக்கு நடனமாடியுள்ளார். வரும் ஏப்ரல் 10 ஆம் தேதி இப்படத்தின் புரமோஷன் நிகழ்ச்சி விசாகபட்டிணத்தில் நடைபெறவுள்ளது.</description>
</news>
