<news>
<headline>என்வாழ்க்கை என் பயணம்: பாலிமரில் புதிய தொடர்</headline>
<description>
பாலிமர் சேனனில் வருகிற 4ந் தேதி திங்கள் முதல் வெள்ளி வரை இரவு 7.30 மணிக்கு ஒளிபரப்பாக இருக்கும் புதிய தொடர் என் வாழ்க்கை என் பயணம். இந்தியில் ஒளிபரப்பான இந்த தொடர் தமிழில் டப் செய்யப்பட்டு ஒளிபரப்பாகிறது.சின்னத்திரையில் ஒளிபரப்பாகும் முதல் சினிமா தொடர்புடைய தொடர். நடுத்தர குடும்பத்து பெண்ணான பூஜாவுக்கு சினிமா இயக்குனராக வேண்டும் என்பது வாழ்நாள் கனவு. அதற்காக பெற்றவர்கள் எதிர்ப்பையும் மீறி திரைப்படக்கல்லூரியில் சேர்ந்து படிக்கிறார். கோல்ட் மெடலிஸ்டாக வெளியே வருகிறார். அவர் இயக்குகிற குறும்படங்கள் பரபரப்பாக பேசப்படுகிறது. அப்படி இருந்தும் அவர் சினிமாவில் இயக்குனராக போராட வேண்டியது இருக்கிறது. அந்த போராட்டமே தொடரின் கதை. அதில் அவர் வெற்றி பெற்றாரா என்பது முடிவு. பூஜாவாக இந்தி நடிகை ஷமா சிக்கந்தர் நடித்துள்ளார்.பாலிமர் சேனனில் வருகிற 4ந் தேதி திங்கள் முதல் வெள்ளி வரை இரவு 7.30 மணிக்கு ஒளிபரப்பாக இருக்கும் புதிய தொடர் என் வாழ்க்கை என் பயணம். இந்தியில் ஒளிபரப்பான இந்த தொடர் தமிழில் டப் செய்யப்பட்டு ஒளிபரப்பாகிறது.சின்னத்திரையில் ஒளிபரப்பாகும் முதல் சினிமா தொடர்புடைய தொடர். நடுத்தர குடும்பத்து பெண்ணான பூஜாவுக்கு சினிமா இயக்குனராக வேண்டும் என்பது வாழ்நாள் கனவு. அதற்காக பெற்றவர்கள் எதிர்ப்பையும் மீறி திரைப்படக்கல்லூரியில் சேர்ந்து படிக்கிறார். கோல்ட் மெடலிஸ்டாக வெளியே வருகிறார். அவர் இயக்குகிற குறும்படங்கள் பரபரப்பாக பேசப்படுகிறது. அப்படி இருந்தும் அவர் சினிமாவில் இயக்குனராக போராட வேண்டியது இருக்கிறது. அந்த போராட்டமே தொடரின் கதை. அதில் அவர் வெற்றி பெற்றாரா என்பது முடிவு. பூஜாவாக இந்தி நடிகை ஷமா சிக்கந்தர் நடித்துள்ளார்.</description>
</news>
