<news>
<headline>தெறி இசை வெளியீடு : ரசிகர்களுக்கு அனுமதியில்லை</headline>
<description>
அட்லீ இயக்கத்தில், விஜய், சமந்தா, எமி ஆகியோரது நடிப்பில் உருவாகியுள்ள படம் தெறி. போலீஸ் பின்னணியில், அதிரடி ஆக்ஷ்ன் படமாக உருவாகியுள்ள இந்த தெறி படத்தில் விஜய்யின் மகளாக மீனாவின் மகள் நைனிகா நடித்திருக்கிறார். கலைப்புலி எஸ்.தாணு பிரமாண்டமாய் தயாரித்துள்ளார். இப்படத்தின் டீசர் ஏற்கனவே வெளியாகி ரசிகர்கள் மத்தியில் பெரும் வெற்றி பெற்ற நிலையில், நாளை இப்படத்தின் பாடல்கள் வெளியாக இருக்கிறது. ஜிவிபிரகாஷ் இசையமைத்துள்ள இந்த தெறி படம் ஜிவிக்கு 50வது படமாகும். அதனால் தெறி படத்தின் பாடல்களை பார்த்து பார்த்து உருவாக்கியிருக்கிறார்.இதனிடையே தெறி படத்தின் பாடல் வெளியீட்டு விழா நாளை சத்யம் தியேட்டரில் பிரம்மாண்டமாய் நடைபெற இருக்கிறது. இந்த விழாவில் நடிகர் ரஜினிகாந்த் மற்றும் ஏ.ஆர்.ரஹ்மான் பங்கேற்க இருப்பதாக கூறப்படுகிறது. நாளை நடக்கும் இசை வெளியீட்டு விழாவை தனியார் டிவி ஒன்று வாங்கியுள்ளது. இதனால் புகைப்படக்காரர்கள் மற்றும் வீடியோகிராபர்களுக்கு அனுமதி கிடையாது. இது பத்திரிகையாளர்கள் மத்தியில் அதிருப்தியை ஏற்படுத்தியிருக்கிறது. மேலும் இந்த விழாவில் ரஜினி பங்கேற்க இருப்பதாக தகவல் வெளியாகியிருப்பதால் ரசிகர்களுக்கும் அனுமதியில்லையாம். அட்லீ இயக்கத்தில், விஜய், சமந்தா, எமி ஆகியோரது நடிப்பில் உருவாகியுள்ள படம் தெறி. போலீஸ் பின்னணியில், அதிரடி ஆக்ஷ்ன் படமாக உருவாகியுள்ள இந்த தெறி படத்தில் விஜய்யின் மகளாக மீனாவின் மகள் நைனிகா நடித்திருக்கிறார். கலைப்புலி எஸ்.தாணு பிரமாண்டமாய் தயாரித்துள்ளார். இப்படத்தின் டீசர் ஏற்கனவே வெளியாகி ரசிகர்கள் மத்தியில் பெரும் வெற்றி பெற்ற நிலையில், நாளை இப்படத்தின் பாடல்கள் வெளியாக இருக்கிறது. ஜிவிபிரகாஷ் இசையமைத்துள்ள இந்த தெறி படம் ஜிவிக்கு 50வது படமாகும். அதனால் தெறி படத்தின் பாடல்களை பார்த்து பார்த்து உருவாக்கியிருக்கிறார்.இதனிடையே தெறி படத்தின் பாடல் வெளியீட்டு விழா நாளை சத்யம் தியேட்டரில் பிரம்மாண்டமாய் நடைபெற இருக்கிறது. இந்த விழாவில் நடிகர் ரஜினிகாந்த் மற்றும் ஏ.ஆர்.ரஹ்மான் பங்கேற்க இருப்பதாக கூறப்படுகிறது. நாளை நடக்கும் இசை வெளியீட்டு விழாவை தனியார் டிவி ஒன்று வாங்கியுள்ளது. இதனால் புகைப்படக்காரர்கள் மற்றும் வீடியோகிராபர்களுக்கு அனுமதி கிடையாது. இது பத்திரிகையாளர்கள் மத்தியில் அதிருப்தியை ஏற்படுத்தியிருக்கிறது. மேலும் இந்த விழாவில் ரஜினி பங்கேற்க இருப்பதாக தகவல் வெளியாகியிருப்பதால் ரசிகர்களுக்கும் அனுமதியில்லையாம். </description>
</news>
