<news>
<headline>சோனம் உடன் நெருக்கமாக நடிக்க இன்னும் தயாராகவில்லை : பவாத் கான்</headline>
<description>
சோனம் கபூருடன் நெருக்கமாக நடிக்க, தான் இன்னும் தயாராகவில்லை என்று நடிகர் பவாத் கான் கூறியுள்ளார். கூப்சூரத் படம், பாலிவுட்டில், பவாத் கானிற்கு நல்ல பெயரை பெற்றுத்தந்தது. இதனைத்தொடர்ந்து, அவர் பல படங்களில் நடிக்க ஒப்பந்தமாகி வருகிறார். ஷகுன் பத்ரா இயக்கத்தில் கபூர் அண்ட் சன்ஸ் படத்திலும், ஷஷான்கா கோஷ் இயக்கத்தில், பாட்டீல் ஃபார் பிட்டோரா படத்திலும் விரைவில் நடிக்க உள்ளார். கூப்சூரத் படத்தில், சோனம் கபூருடன் ஜோடி போட்ட பவாத், பாட்டீல் ஃபார் பிட்டோரா படத்திலும், சோனம் கபூருடன் இணைந்து நடிக்க உள்ளார். சோனம் கபூருடன் இணைந்து நடித்துள்ளபோதிலும், அவருடன் இணைந்து நெருக்கமான காட்சிகளில் நடிக்க தான் தயாராகவில்லை என்று பவாத் கான் கூறியுள்ளார். சோனம் கபூருடன் நெருக்கமாக நடிக்க, தான் இன்னும் தயாராகவில்லை என்று நடிகர் பவாத் கான் கூறியுள்ளார். கூப்சூரத் படம், பாலிவுட்டில், பவாத் கானிற்கு நல்ல பெயரை பெற்றுத்தந்தது. இதனைத்தொடர்ந்து, அவர் பல படங்களில் நடிக்க ஒப்பந்தமாகி வருகிறார். ஷகுன் பத்ரா இயக்கத்தில் கபூர் அண்ட் சன்ஸ் படத்திலும், ஷஷான்கா கோஷ் இயக்கத்தில், பாட்டீல் ஃபார் பிட்டோரா படத்திலும் விரைவில் நடிக்க உள்ளார். கூப்சூரத் படத்தில், சோனம் கபூருடன் ஜோடி போட்ட பவாத், பாட்டீல் ஃபார் பிட்டோரா படத்திலும், சோனம் கபூருடன் இணைந்து நடிக்க உள்ளார். சோனம் கபூருடன் இணைந்து நடித்துள்ளபோதிலும், அவருடன் இணைந்து நெருக்கமான காட்சிகளில் நடிக்க தான் தயாராகவில்லை என்று பவாத் கான் கூறியுள்ளார். </description>
</news>
