<news>
<headline>நடமாடும் சினிமா என்சைக்ளோபீடியா பிலிம் நியூஸ் ஆனந்தன் காலமானார்</headline>
<description>
பிரபல மக்கள் தொடர்பாளரும், தமிழ் சினிமாவின் நடமாடும் என்சைக்ளோபீடியாவாக திகழ்ந்த பிலிம் நியூஸ் ஆனந்தன் உடல் நலக்குறைவால் காலமானார். அவருக்கு வயது 88 அவரின் மரணம் திரைத்துறையினர் இடையே அதிர்ச்சி ஏற்படுத்தியுள்ளது.பிரபல மக்கள் தொடர்பாளரும், தமிழ் சினிமாவின் நடமாடும் என்சைக்ளோபீடியாவாக திகழ்ந்த பிலிம் நியூஸ் ஆனந்தன் உடல் நலக்குறைவால் காலமானார். அவருக்கு வயது 88 அவரின் மரணம் திரைத்துறையினர் இடையே அதிர்ச்சி ஏற்படுத்தியுள்ளது.பிலிம் நியூஸ் ஆனந்தனாக மாறியது எப்படி.?சென்னையை சேர்ந்த பிலிம் நியூஸ் ஆனந்தன், 1928-ம் ஆண்டு பிறந்தவர். இவரது இயர் பெயர் மணி. பள்ளி நாட்களில் நாடகங்களில் நடிப்பது, கதை வசனம் எழுதுவதை வழக்கமாக கொண்டிருந்தார் ஆனந்தன். இதுவே அவரது கலை ஆர்வத்திற்கு வித்தாக அமைந்தது. அதுமட்டுமல்ல சிறுவயது முதல் புகைப்படம் எடுப்பதிலும் ஆர்வம் கொண்டவர். பாக்ஸ் கேமிராவில் தனது யுக்தியால் இரட்டைவேடப்படம் எடுத்தார். இதைக்கண்ட என்.எஸ்.கே.யின் ஒளிப்பதிவாளர் சி.ஜெ.மோகன், ஒளிப்பதிவு செய்யும் கலையை அவருக்கு முறைப்படி இன்னும் நேர்த்தியாக கற்றுக் கொடுக்க ஆரம்பித்தார். அவர் கூறிய யோசனைப்படி விலையுயர்ந்த ஸ்டில் கேமிராவை வாங்கி படங்கள் எடுக்க ஆரம்பித்தார். 1954ல் பிலிம்சேம்பர் பத்திரிகைக்காக ஸ்டுடியோவில் நடக்கும் படப்பிடிப்பை பற்றிப் செய்தி சேகரிப்பதற்காக நியமிக்கப்பட்டார்.  திரைக்கலைஞர்களை கேமராவில் படம் பிடித்தார். அவரது கல்லூரித் தோழன் சி.டி.தேவராஜன் நடத்தி வந்த பிலிம்நியூஸ் பத்திரிகையில் அவர் எடுத்த படங்கள் வெளிவந்தன. இதனால் வெறும் ஆனந்தனாக இருந்தவர் பிலிம்நியூஸ் ஆனந்தனாக மாறினார்.கடந்த 70 ஆண்டுகளுக்கும் மேலாக தமிழ் சினிமாவில், சினிமா தொடர்பான அனைத்து புள்ளி விபரங்களை விரல் நுனியில் வைத்திருந்தார். அன்றைய ஊமை படங்கள் தொடங்கி இன்று வெளியாகியுள்ள, நாளை வெளியாக போகும் படங்கள் வரை அப்படம் சம்பந்தப்பட்ட அனைத்து தகவல்களையும் துல்லியமாக வைத்திருந்தார். திரைப்படத் துறையில் முதன்முதலாக மக்கள் தொடர்புப் பணியில் இருந்த இவரிடம் தமிழ்த் திரைப்பட நடிகர், நடிகை, இயக்குனர், இசையமைப்பாளர், ஒளிப்பதிவாளர் என அனைத்துத் திரைப்படத் துறையினர் குறித்த தகவல்களையும் தெரிந்து கொள்ளலாம். இதனாலேயே இவரை நடமாடும் என்சைக்ளோபீடியா என்று பலரும் அழைப்பார்கள்.பத்திரிகை ஆசிரியராக பணிபுரிந்து* பிலிம் நியூஸ் பத்திரிகையில் நிருபராகவும், போட்டோ கிராபராக, ஆசிரியராக பணிபுரிந்தார்* ஸ்டார் வாய்ஸ் வார இதழில் ஆசிரியராக பணிபுரிந்தார்* பிலிம் சேம்பர் பத்திரிகையில் பணிபுரிந்தார்புத்தகங்கள்* கலைஞர் சின்ன அண்ணாமலை அவர்களுக்காக நடிகர் திலகம் - என்ற பெயரில் புகைப்பட ஆல்பம் நூல் தயாரித்தது (1969)* சிவாஜியின் 150 படமான சவாலே சமாளி படம் வெளியான போது மலர் வெளியிட்டது (1971)* திரைக்கலைஞர்கள் விலாசங்கள் கொண்ட திரைக்கலை தொகுப்பு - நூல் தயாரித்தது (1978)* சிவாஜி கணேசனுக்கு செவாலியே விருது வழங்கப்பட்ட போது “சாதனை மலர்” தயாரித்தது (1995)* திரை நட்சத்திரங்களின் 100-வது படம் வெளிவரும்போது, ஜெயலலிதா, கே.ஆர்.விஜயா, கமல்ஹாசன் சிவக்குமார் ஆகியோருக்கு ஆல்பம் தயாரித்தது.* கமலின் 200வது படமான ஆளவந்தான் படம் வெளியிட்ட அன்று படஆல்பம் நூல் தயாரித்தது (2001)* தமிழக அரசின் முழு நிதி உதவியுடன் தயாரித்த நூல் “சாதனைகள் படைத்த தமிழ் திரைப்பட வரலாறு”(2004) * “நெஞ்சில் நிலைத்து நின்று, நினைவை விட்டு அகலாத கவிஞர்களின் திரை இசைப்பாடல்கள்” - என்ற பெயரில் கவிஞர்களின் ஒரு பாடல் தொகுப்பு நூல் தயாரிக்கப்பட்டது(2008)* ஒவ்வொரு ஆண்டும் ஜனவரி முதல் தேதி அன்று திரைப்பட புள்ளி விபரம் - என்ற பெயரில் திரைஉலகினருக்கும், பத்திரிகைகளுக்கு உபயோகப்படும் வகையில், 1954 முதல் ஆண்டு அறிக்கை நூல் இலவசமாக தொடர்ந்து வழங்கி வருவது.தமிழக அரசின் கலைமாமணி விருது உள்ளிட்ட பல விருதுகளை வென்றுள்ளார். பிலிம் நியூஸ் ஆனந்தனின் மகன் டைமண்ட் பாபு ஆவார். இவரும் தமிழ் சினிமாவின் பிரபல பத்திரிக்கை தொடர்பாளராக உள்ளார்.திரைநட்சத்திரங்கள் அஞ்சலி : மறைந்த பிலிம் நியூஸ் ஆனந்தனின் உடல், சென்னை, மகாலிங்கபுரம் இல்லத்தில் அஞ்சலிக்காக வைக்கப்பட்டுள்ளது. நடிகரும், தேமுதிக., தலைவருமான விஜயகாந்த், சரத்குமார், ராதிகா, நடிகர் சங்கம் சார்பில் நாசர், பொன்வண்ணன், ஆனந்த்ராஜ், அஜய்ரத்னம், அருண்பாண்டியன், இயக்குநர் பாலா, பிரபும், ராம்குமார், சூர்யா, சிவக்குமார் உள்ளிட்ட திரையுலகை சேர்ந்த பிரபலங்கள் பலரும் அவருக்கு அஞ்சலி செலுத்தினர்.உடல் தகனம் : பிரபலங்கள் மற்றும் பொதுமக்கள் அஞ்சலி செலுத்திய பிறகு, அவரது உடல் ஊர்வலமாக எடுத்து செல்லப்பட்டு சென்னை, நுங்கம்பாக்கத்தில் உள்ள இடுகாட்டில் தகனம் செய்யப்பட்டது. பிலிம் நியூஸ் ஆனந்தனாக மாறியது எப்படி.?சென்னையை சேர்ந்த பிலிம் நியூஸ் ஆனந்தன், 1928-ம் ஆண்டு பிறந்தவர். இவரது இயர் பெயர் மணி. பள்ளி நாட்களில் நாடகங்களில் நடிப்பது, கதை வசனம் எழுதுவதை வழக்கமாக கொண்டிருந்தார் ஆனந்தன். இதுவே அவரது கலை ஆர்வத்திற்கு வித்தாக அமைந்தது. அதுமட்டுமல்ல சிறுவயது முதல் புகைப்படம் எடுப்பதிலும் ஆர்வம் கொண்டவர். பாக்ஸ் கேமிராவில் தனது யுக்தியால் இரட்டைவேடப்படம் எடுத்தார். இதைக்கண்ட என்.எஸ்.கே.யின் ஒளிப்பதிவாளர் சி.ஜெ.மோகன், ஒளிப்பதிவு செய்யும் கலையை அவருக்கு முறைப்படி இன்னும் நேர்த்தியாக கற்றுக் கொடுக்க ஆரம்பித்தார். அவர் கூறிய யோசனைப்படி விலையுயர்ந்த ஸ்டில் கேமிராவை வாங்கி படங்கள் எடுக்க ஆரம்பித்தார். 1954ல் பிலிம்சேம்பர் பத்திரிகைக்காக ஸ்டுடியோவில் நடக்கும் படப்பிடிப்பை பற்றிப் செய்தி சேகரிப்பதற்காக நியமிக்கப்பட்டார்.  திரைக்கலைஞர்களை கேமராவில் படம் பிடித்தார். அவரது கல்லூரித் தோழன் சி.டி.தேவராஜன் நடத்தி வந்த பிலிம்நியூஸ் பத்திரிகையில் அவர் எடுத்த படங்கள் வெளிவந்தன. இதனால் வெறும் ஆனந்தனாக இருந்தவர் பிலிம்நியூஸ் ஆனந்தனாக மாறினார்.கடந்த 70 ஆண்டுகளுக்கும் மேலாக தமிழ் சினிமாவில், சினிமா தொடர்பான அனைத்து புள்ளி விபரங்களை விரல் நுனியில் வைத்திருந்தார். அன்றைய ஊமை படங்கள் தொடங்கி இன்று வெளியாகியுள்ள, நாளை வெளியாக போகும் படங்கள் வரை அப்படம் சம்பந்தப்பட்ட அனைத்து தகவல்களையும் துல்லியமாக வைத்திருந்தார். திரைப்படத் துறையில் முதன்முதலாக மக்கள் தொடர்புப் பணியில் இருந்த இவரிடம் தமிழ்த் திரைப்பட நடிகர், நடிகை, இயக்குனர், இசையமைப்பாளர், ஒளிப்பதிவாளர் என அனைத்துத் திரைப்படத் துறையினர் குறித்த தகவல்களையும் தெரிந்து கொள்ளலாம். இதனாலேயே இவரை நடமாடும் என்சைக்ளோபீடியா என்று பலரும் அழைப்பார்கள்.பத்திரிகை ஆசிரியராக பணிபுரிந்து* பிலிம் நியூஸ் பத்திரிகையில் நிருபராகவும், போட்டோ கிராபராக, ஆசிரியராக பணிபுரிந்தார்* ஸ்டார் வாய்ஸ் வார இதழில் ஆசிரியராக பணிபுரிந்தார்* பிலிம் சேம்பர் பத்திரிகையில் பணிபுரிந்தார்புத்தகங்கள்* கலைஞர் சின்ன அண்ணாமலை அவர்களுக்காக நடிகர் திலகம் - என்ற பெயரில் புகைப்பட ஆல்பம் நூல் தயாரித்தது (1969)* சிவாஜியின் 150 படமான சவாலே சமாளி படம் வெளியான போது மலர் வெளியிட்டது (1971)* திரைக்கலைஞர்கள் விலாசங்கள் கொண்ட திரைக்கலை தொகுப்பு - நூல் தயாரித்தது (1978)* சிவாஜி கணேசனுக்கு செவாலியே விருது வழங்கப்பட்ட போது “சாதனை மலர்” தயாரித்தது (1995)* திரை நட்சத்திரங்களின் 100-வது படம் வெளிவரும்போது, ஜெயலலிதா, கே.ஆர்.விஜயா, கமல்ஹாசன் சிவக்குமார் ஆகியோருக்கு ஆல்பம் தயாரித்தது.* கமலின் 200வது படமான ஆளவந்தான் படம் வெளியிட்ட அன்று படஆல்பம் நூல் தயாரித்தது (2001)* தமிழக அரசின் முழு நிதி உதவியுடன் தயாரித்த நூல் “சாதனைகள் படைத்த தமிழ் திரைப்பட வரலாறு”(2004) * “நெஞ்சில் நிலைத்து நின்று, நினைவை விட்டு அகலாத கவிஞர்களின் திரை இசைப்பாடல்கள்” - என்ற பெயரில் கவிஞர்களின் ஒரு பாடல் தொகுப்பு நூல் தயாரிக்கப்பட்டது(2008)* ஒவ்வொரு ஆண்டும் ஜனவரி முதல் தேதி அன்று திரைப்பட புள்ளி விபரம் - என்ற பெயரில் திரைஉலகினருக்கும், பத்திரிகைகளுக்கு உபயோகப்படும் வகையில், 1954 முதல் ஆண்டு அறிக்கை நூல் இலவசமாக தொடர்ந்து வழங்கி வருவது.தமிழக அரசின் கலைமாமணி விருது உள்ளிட்ட பல விருதுகளை வென்றுள்ளார். பிலிம் நியூஸ் ஆனந்தனின் மகன் டைமண்ட் பாபு ஆவார். இவரும் தமிழ் சினிமாவின் பிரபல பத்திரிக்கை தொடர்பாளராக உள்ளார்.திரைநட்சத்திரங்கள் அஞ்சலி : மறைந்த பிலிம் நியூஸ் ஆனந்தனின் உடல், சென்னை, மகாலிங்கபுரம் இல்லத்தில் அஞ்சலிக்காக வைக்கப்பட்டுள்ளது. நடிகரும், தேமுதிக., தலைவருமான விஜயகாந்த், சரத்குமார், ராதிகா, நடிகர் சங்கம் சார்பில் நாசர், பொன்வண்ணன், ஆனந்த்ராஜ், அஜய்ரத்னம், அருண்பாண்டியன், இயக்குநர் பாலா, பிரபும், ராம்குமார், சூர்யா, சிவக்குமார் உள்ளிட்ட திரையுலகை சேர்ந்த பிரபலங்கள் பலரும் அவருக்கு அஞ்சலி செலுத்தினர்.உடல் தகனம் : பிரபலங்கள் மற்றும் பொதுமக்கள் அஞ்சலி செலுத்திய பிறகு, அவரது உடல் ஊர்வலமாக எடுத்து செல்லப்பட்டு சென்னை, நுங்கம்பாக்கத்தில் உள்ள இடுகாட்டில் தகனம் செய்யப்பட்டது. </description>
</news>
