<news>
<headline>நடிகர் சங்கம் சார்பில் இலவச மருத்துவ முகாம்</headline>
<description>
நடிகர் சங்க அறக்கட்டளை சார்பில், நடிகர் சங்க உறுப்பினர்களுக்கு இலவச மருத்துவ பரிசோதனை முகாம், நடிகர் சங்கத்தில் நடத்தப் பட்டது. மருத்துவ முகாமை பொதுச் செயலர் ராதாரவி துவக்கி வைத்தார். முகாமில் திரைப்பட நடிகர் வாகை சந்திரகேகர், நடிகைகள் நளினி, குயிலி, பாத்திமா பாபு, பசி சத்யா மற்றும் நாடக, நடிகர், நடிகைகள் உட்பட நடிகர் சங்கத்தைச் சேர்ந்த 400 பேர் பரிசோதனை செய்து கொண்டனர். இதய நோய், நீரிழிவு நோய் பரிசோதனைகள் செய்யப்பட்டன. "உடல் நலம் காப்பது எப்படி?' என்பது குறித்து டாக்டர்கள் ரவீந்திரநாத், ராஜசேகர் ஆலோசனை வழங்கினர். நடிகர் சங்க அறக்கட்டளை, அரிமா ஐக்கிய சங்கம், குளோபல் மருத்துவமனை மற்றும் ஹெல்த் சிட்டி மூலம் இம்முகாம் நடத்தப்பட்டது.</description>
</news>
