<news>
<headline>சின்னத்திரை நடிகர் சங்கத்துக்கு இலவச மருத்துவ உதவி</headline>
<description>
சின்னத்திரை நடிகர் சங்கத் தேர்தலில் போட்டியிட்டு வெற்றி பெற்ற அணியினர் கடந்த மார்ச் 13-ந்தேதி பதவி ஏற்றுக்கொண்டனர். அந்த விழாவில் கே.பாக்யராஜ், ஆர்.கே.செல்வமணி, குஷ்பூ, ஏ.சி.எஸ்.அருண்குமார் ஆகியோர் சிறப்பு விருந்தினர்களாக கலந்து கொண்டனர்.விழாவில், சின்னத்திரை நடிகர் சங்கத்தின் வளர்ச்சி நிதியாக நடிகர் ஜே.கே.ரித்தீஷ் 5 லட்சமும், நடிகை குஷ்பூ 1 லட்சமும் வழங்கினர். அப்போது, சின்னத் திரை நடிகர் சங்கத்தின் 1500 உறுப்பினர்களுக்கும் இலவச மருத்துவ சிகிச்சை பெறுவதற்கான கார்டு வழங்கப்படும் என்று அறிவித்த ஏ.சி.எஸ்.அருண்குமார், ஒவ்வொரு வருடமும் சின்னத்திரை நடிகர் சங்க உறுப்பினர்களின் பிள்ளை களுக்கு 5 இலவச இஞ்சினியரிங் காலேஜ் சீட் வழங்கப்படும் என்றும் அறிவித்தார்.அது தற்போது நடைமுறைக்கு வந்திருக்கிறது. சமீபத்தில் 1500 சின்னத்திரை நடிகர் சங்க உறுப்பினர்களும் இலவச மருத்துவ உதவி பெறுவதற்கான கார்டு வழங்கப்பட்டு விட்டது. நாளை திங்கட்கிழமை முதல் இந்த அக்ரிமெண்ட் கையெழுத்தாகிறதாம். இதையடுத்து அனைத்து உறுப்பினர்களும் ஏசிஎஸ் மருத்துவமனைகளில் இலவசமாக மருத்துவ உதவி செய்து கொள்ள முடியுமாம். அதேபோல், 5 இஞ்சினியரிங் காலேஜ் சீட்டும் விரைவில் வழங்கப்படுகிறதாம். விழாவில், சின்னத்திரை நடிகர் சங்கத்தின் வளர்ச்சி நிதியாக நடிகர் ஜே.கே.ரித்தீஷ் 5 லட்சமும், நடிகை குஷ்பூ 1 லட்சமும் வழங்கினர். அப்போது, சின்னத் திரை நடிகர் சங்கத்தின் 1500 உறுப்பினர்களுக்கும் இலவச மருத்துவ சிகிச்சை பெறுவதற்கான கார்டு வழங்கப்படும் என்று அறிவித்த ஏ.சி.எஸ்.அருண்குமார், ஒவ்வொரு வருடமும் சின்னத்திரை நடிகர் சங்க உறுப்பினர்களின் பிள்ளை களுக்கு 5 இலவச இஞ்சினியரிங் காலேஜ் சீட் வழங்கப்படும் என்றும் அறிவித்தார்.அது தற்போது நடைமுறைக்கு வந்திருக்கிறது. சமீபத்தில் 1500 சின்னத்திரை நடிகர் சங்க உறுப்பினர்களும் இலவச மருத்துவ உதவி பெறுவதற்கான கார்டு வழங்கப்பட்டு விட்டது. நாளை திங்கட்கிழமை முதல் இந்த அக்ரிமெண்ட் கையெழுத்தாகிறதாம். இதையடுத்து அனைத்து உறுப்பினர்களும் ஏசிஎஸ் மருத்துவமனைகளில் இலவசமாக மருத்துவ உதவி செய்து கொள்ள முடியுமாம். அதேபோல், 5 இஞ்சினியரிங் காலேஜ் சீட்டும் விரைவில் வழங்கப்படுகிறதாம். </description>
</news>
