<news>
<headline>வில்லன் வேடத்தில் அவன் இவன் ஐநாக்ஸ் ஜி.எம்.குமார்!</headline>
<description>
பிரபு நடித்த அறுவடை நாள், இரும்பு பூக்கள், சத்யராஜ் நடித்த பிக்பாக்கெட், மோகன் நடித்த உருவம் ஆகிய படங்களை இயக்கியவர் ஜி.எம்.குமார். அதையடுத்து பாரதிராஜா இயக்கத்தில் குஷ்பு நடித்த கேப்டன் மகள் படத்தில் இருந்து நடிகரான இவர், வெயில், குருவி, மாயாண்டி குடும்பத்தார், மாத்தியோசி, மிளகா, அவன் இவன், தெனாலிராமன், சண்டமாருதம் என பல படங்களில் நடித்துள்ளார்.இதில் பாலா இயக்கிய அவன் இவன் படத்தில் ஐநாக்ஸ் என்ற வேடத்தில் நிர்வாணமாக நடித்து பரபரப்பை ஏற்படுத்தினார். இந்த நிலையில், தமிழ், தெலுங்கில் உருவாகியுள்ள சாருவோட டேட்டிங் -என்ற படத்தில் முதன்முதலாக அதிரடி வில்லனாக நடித்திருக்கிறார் ஜி.எம்.குமார்.மலையாள நடிகர் ரியாஸ், மும்பை நடிகை சொப்னா ஆகியோர் நடித்துள்ள இந்த படத்தை ஜி.எம்.குமார் பெரிதாக எதிர்பார்க்கிறாராம். காரணம், தமிழுக்கு முன்பே தெலுங்கில் வெளியான இப்படம் பெரிய அளவில் வசூலித்துள்ளதாம். அதனால் இந்த படம் தமிழில் வெளியாகும்போது தனது வில்லன் நடிப்பு கோலிவுட் டைரக்டர்களை கவரும்பட்சத்தில் அடுத்து வில்லன் ரவுண்டை அமோகமாக தொடங்கி விடலாம் என்று எதிர்பார்த்திருக்கிறார் ஜி.எம்.குமார். பிரபு நடித்த அறுவடை நாள், இரும்பு பூக்கள், சத்யராஜ் நடித்த பிக்பாக்கெட், மோகன் நடித்த உருவம் ஆகிய படங்களை இயக்கியவர் ஜி.எம்.குமார். அதையடுத்து பாரதிராஜா இயக்கத்தில் குஷ்பு நடித்த கேப்டன் மகள் படத்தில் இருந்து நடிகரான இவர், வெயில், குருவி, மாயாண்டி குடும்பத்தார், மாத்தியோசி, மிளகா, அவன் இவன், தெனாலிராமன், சண்டமாருதம் என பல படங்களில் நடித்துள்ளார்.இதில் பாலா இயக்கிய அவன் இவன் படத்தில் ஐநாக்ஸ் என்ற வேடத்தில் நிர்வாணமாக நடித்து பரபரப்பை ஏற்படுத்தினார். இந்த நிலையில், தமிழ், தெலுங்கில் உருவாகியுள்ள சாருவோட டேட்டிங் -என்ற படத்தில் முதன்முதலாக அதிரடி வில்லனாக நடித்திருக்கிறார் ஜி.எம்.குமார்.</description>
</news>
