<news>
<headline>மீனுக்கு இசை அமைக்கும் ஜி.வி.பிரகாஷ்குமார்</headline>
<description>
இயக்குனர் தரணியின் உதவியாளர் ஹரி பாஸ்கரன் இயக்கும் படம் மீன். இதனை சிட்ரம் ஸ்கிரீன்ஸ் நிறுவனமும், மும்பை ஒயிட் ஹார்ஸ் இண்டர்நேஷனல் நிறுவனமும் இணைந்து தயாரிக்கிறது. ஜி.வி.பிரகாஷ்குமார் இசை அமைக்கிறார். ட்ரிஸ்டன் அல்ரிச் ஒளிப்பதிவு செய்கிறார்.  "இது புலனாய்வு இதழியலை மையமாக கொண்ட கதை. ஒரு முக்கிய குற்றச் செயலின் பின்னணியை ஒரு புலனாய்வு பத்திரிக்கை எப்படி கண்டுபிடிக்கிறது. அதற்கு அந்த பத்திரிக்கை எடுக்கும் முயற்சி, அதற்கு வரும் பிரச்சினைகள் கதை. பல சமூக பிரச்சினைகளை தொட்டுச் செல்லும் கதை. முக்கிய நடிகர் நடிகைகள் நடிக்கிறார்கள். அவர் யார் என்பதை விரையில் அறவிக்க இருக்கிறோம். தற்போது படத்தின் பர்ஸ்ட் லுக் வெளியிட்டிருக்கிறோம். அதில் படத்தில் வரும் இரண்டு கேரக்டர்களை அறிமுகப்படுத்தியிருக்கிறோம்" என்கிறார் இயக்குனர் ஹரி பாஸ்கரன். இயக்குனர் தரணியின் உதவியாளர் ஹரி பாஸ்கரன் இயக்கும் படம் மீன். இதனை சிட்ரம் ஸ்கிரீன்ஸ் நிறுவனமும், மும்பை ஒயிட் ஹார்ஸ் இண்டர்நேஷனல் நிறுவனமும் இணைந்து தயாரிக்கிறது. ஜி.வி.பிரகாஷ்குமார் இசை அமைக்கிறார். ட்ரிஸ்டன் அல்ரிச் ஒளிப்பதிவு செய்கிறார்.  </description>
</news>
