<news>
<headline>எமிஜாக்சனை பாய்ந்து சென்று காப்பாற்றினார் கருணாகரன்! - கெத்து ஆடியோ விழாவில் உதயநிதி ஸ்டாலின் பேச்சு</headline>
<description>
ரெட் ஜெயன்ட் மூவீஸ் தயாரித்துள்ள படம் கெத்து. உதயநிதி ஸ்டாலின், எமிஜாக்சன், சத்யராஜ், ராஜேஷ், விக்ராந்த், கருணாகரன், அனுராதா, சச்சு, வாசு விக்ரம், பிரகதி உள்பட பலர் நடித்துள்ள இந்த படத்தை திருக்குமரன் இயக்கியுள்ளார். ஹாரிஸ் ஜெயராஜ் இசையமைத்திருக்கிறார். இப்படத்தின் ஆடியோ விழா நேற்று இரவு 8 மணி அளவில் சென்னையில் நடைபெற்றது. படக்குழுவினர் அனைவரும் கலந்து கொண்டனர்.அப்போது படநாயகன் உதயநிதி ஸ்டாலின் பேசுகையில்,இந்த படத்தில் சத்யராஜ் சார் எனக்கு அப்பாவா நடிச்சிருக்காரு. அவர் கதைய கேட்டு நடிக்கிறேன்னு சொன்னதும் கதை மேல பெரிய நம்பிக்கை வந்தது. அவரோட நடிச்சதை பெருமையான நினைக்கிறேன். ரொம்ப ஜாலியா இருப்பாரு. அவர் ஹீரோவா நடிச்சப்ப கவுண்டமணி சாருடன் அடித்த காமெடிகளை எங்களோடு பகிர்ந்து கொள்வார். நான் முதல்ல மூனு படங்கள்ல காதல், காமெடி கலந்த கதைகளில் நடிச்சிட்டு, இந்த படத்தில் கொஞ்சம் ஆக்சன் பண்ணலாமின்னு நெனைச்சேன். ஆனால் டேக் எடுக்கிறபோதுதான் அவசரப்பட்டுடோமோ பேசாம காமெடியே பண்ணியிருக்கலாமோன்னு நெனைச்சேன். அத்தனை கஷ்டப்பட்டேன். படத்துல மொத்தம் ரெண்டு பைட்டு. இன்ட்ரோல் பிளாக் பைட்ட 6 நாள் எடுத்தாங்க. அதுல அடிவாங்க நிறைய பேரு இருந்தாங்க. ஆனா க்ளைமாக்ஸ் பைட்டுல நானும் விக்ராந்தும்தான். நிறைய இடங்கள்ல நிஜமாலுமே அடிச்சிக்கிட்டோம். பைட்டு எதார்த்தமா வரணுங்கிறதால ரிஸ்க் எடுத்தோம். சிரபுஞ்சி,கோவா உள்பட நல்ல நல்ல லொகேசன்களா பார்த்து படமாக்கியிருக்கோம். குறிப்பாக உயரமான மலைப்பகுதிகளில் நிறைய நாள்படப்பிடிப்பு நடந்தது. மேலும், முதல்கட்ட படப்பிடிப்பு நடந்தபோது எமிஜாக்சன் ஒரு விபத்தில் சிக்கியிருப்பார். அப்போது அவரை காப்பாற்றியது கருணாகரன் தான். அதாவது, ஒரு ஆதி காலத்து பழைய பைக்கில் எமி முன்னாடி சென்று கொண்டிருப்பார். அவரைத் தொடர்ந்து நானும் ஒரு பிரேக் பிடிக்காத பழைய பைக்கை ஓட்ட, என் பின்னாடி கருணாகரன் இருப்பார். அப்போது ஒரு பெரிய பள்ளம் தெரிந்தது. நான் எமி ஸ்டாப் ஸ்டாப்ன்னு சொல்றேன். அவர் கேட்காம ஓட்டிட்டுப் போனார். ஆனால் என் பின்னாடி அமர்ந்திருந்த கருணாகரன், பாய்ந்து சென்று எமியை காப்பாற்றினார். அவர் கடமையைதான் செய்தார். இந்த படம் நல்ல படியாக முடிஞ்சதுக்கு அவரும் ஒரு முக்கியமான காரணம். அந்த விபத்து நடந்திருந்தால் எமி நடிச்சிட்டு வந்த பல படங்களுக்கு பிரச்சினையாகியிருக்கும். நல்ல வேளை கருணாகரன் அவரை காப்பாற்றி விட்டார்.இந்த கெத்து படத்துல வில்லனாக நடிக்க துப்பாக்கி படத்தில் நடிச்ச வில்லன் உள்பட சில பாலிவுட் வில்லன்களையெல்லாம் பரிசீலனை செய்தார் டைரக்டர். அப்ப நான் விக்ராந்த் எப்படியிருப்பார் என்ற கேட்டேன். அதன்பிறகு அவரிடம் பேசினபோது உடனே ஒத்துக்கொண்டார். இந்த படத்துக்காக என்னை விட அவர் பிசிக்கலா நிறைய கஷ்டப்பட்டார். சில நாட்களில் என்னை முன்பே அனுப்பிவிட்டு லேட் நைட்டுல அவருடைய ஷாட்ட எடுப்பாங்க. கொஞ்சம்கூட எனர்ஜி குறையாக நடிச்சாரு.எமி ஜாக்சன் மதராசப்பட்டினம் படத்துல இருந்தே எனக்கு தெரியும். அதுக்கு அப்புறமா ஒரு படத்தில நடிக்கயிருந்தோம். போட்டோ ஷூட் எல்லாம் நடந்தது. ஆனா படப்பிடிப்பு நடக்கல. அதனால இந்த படத்தில் அவரை நடிக்க வைக்க முடிவு செய்தோம். நந்தினி என்ற கேரக்டரில் ரொம்ப க்யூட்டா பண்ணியிருக்காங்க. சிங்கிள் டேக்குல ஓகே பண்ணினாங்க. படப்பிடிப்பு தொடங்கும்போது தமிழ் தெரியல. ஆனா படப்பிடிப்பு முடியும்போது தமிழை நல்லா புரிஞ்சிக்கிடுற அளவுக்கு தெளிவாகிட்டாங்க. நாங்க தமிழ்ல கிண்டல் பண்ணினா கண்டுபிடிச்சிடுறாங்க.இந்த படத்துல அனுராதா மேடம், ஒரு சீன்ல என்னை அடிக்க வருவாங்க. அப்ப அவங்களை கருணாகரன் தடுக்கனும், அந்த காட்சியில அவரையும் தள்ளி விட்டுட்டு என்னை அடிக்க வருவாங்க. அவங்களோட எனர்ஜிய பார்க்கிறப்ப சந்தோசமா இருந்தது. சின்ன வேடம்னாலும், பெரிய நடிப்பை வெளிப்படுத்தினாங்க. ஹாரிஸ் ஜெயராஜ் சார் எனக்கு ஒவ்வொரு படத்திலேயும் சூப்பர் ஹிட் சாங்ஸ் கொடுத்திட்டு வர்றாரு. இந்த படத்தில் தில்லுமுல்லு, தேன் காற்று என்ற இரண்டு ஹிட் பாடல்களை கொடுத்துள்ளார். முட்டபஜ்ஜி சாங்கும் நல்லாருக்கு. பொங்கலுக்கு படம் கண்டிப்பாக ரிலீஸ் ஆகுது என்றார்.ஹாரிஸ்ஜெயராஜ் பேசுகையில், இந்த 2015 வருசத்தோட முதல் நாளில் என்னை அறிந்தால் படத்தோட ஆடியோ வெளியானது. வருடத்தின் கடைசி வாரத்துல இருக்கிறோம். இன்றைக்கு கெத்து ஆடியோ ரிலீஸ். ரொம்ப சந்தோசமாக இருக்கு. இந்த வருடத்துல ரெண்டு மங்களகரமான விசயங்கள் நடந்திருக்கு. இந்த படத்துக்கு எதுக்காக எங்கிட்ட வந்தீங்கன்னு நான் கேட்டபோது, உணர்வுரீதியான இசை தேவையிருக்கு என்றார்கள். அதோடு இந்த கதையை கேட்டதும், இந்த படத்துக்கு ஹாரிஸ் ஜெயராஜ்தான் சரியான இசையை கொடுப்பார் என்று ஏ.ஆர்.முருகதாஸ் சொன்னதாகவும் இயக்குனர் திருக்குமரன் சொன்னார். கஜினி, துப்பாக்கி பட வரிசையில் இந்த படம் எனக்கு தோன்றியது. கணிக்க முடியாத விசயங்கள் இந்த கதைக்குள் இருக்கும்.சில படங்களில் ஒரு பாடலை பல சிங்கர்களை பாட வைத்திருக்கிறேன். ஆனால் இந்த படத்தில் ஒரு பாடலை எழுத நான்கு பாடலாசிரியர்களை யூஸ் பண்ணியிருக்கிறேன். அவங்க எந்த ஈகோவும் இல்லாமல் எல்லாரும் உட்கார்ந்து எழுதினாங்க. அந்த பயர் அவங்கிட்ட இருந்தது. கானா வினோத், சீர்காழி சிற்பி,பத்மாவதி, ரமா ஆகியோர் ஒரே பாடலை எழுதியிருக்காங்க.அனேகன் படத்துல டங்காமாரின்னு ஒரு பாட்ட போட்டு தொலைச்சிட்டேன். அதனால் அதே மாதிரியே ஒரு கானா வேணும்னு கேட்டு அடம்பிடிச்சாங்க. அந்த பாடல் படத்தோட வெற்றிக்கு பெரிய உதவியா இருந்துன்னு டிமான்டு வைக்கிறாங்கன்னு சொன்னாங்க. அந்த படத்துல காளின்னு ஒரு கேரக்டருக்கு அந்த பாட்டு தேவைப்பட்டது. இருந்தாலும் அவங்க கேட்ட மாதிரி ஒரு கானா பாட்டு போட்டிருக்கேன். டங்காமாரி ஊதாரி பாடலை ராகேஷ் என்பவரை எழுத வைத்து, மரண கானா விஜியை பாட வைத்தேன். இந்த படத்தில் இடம் பெற்றுள்ள கானா பாடலை கானா வினோத் என்பவரை எழுதி பாட வைத்திருக்கிறேன்.இந்த படத்தோட பின்னணி இசையை 15 நாளுக்கு முன்னாடியே ஆரம்பிச்சாச்சு. பொங்கலுக்கு கெத்து ரிலீசாகுது. இந்த வார்த்தைய என் வாயில இருந்து வரனும்னு டீமே எதிர்பார்த்துக்கிட்டிருந்தாங்க. அவங்க நெனச்சபடியே பொங்கலுக்கு கெத்து வெளியாகும். என் வேலைகளை சீக்கிரமே முடித்து கொடுத்திடுவேன் என்றார்.எமிஜாக்சன் பேசுகையில், கெத்து, லவ், ரொமான்டிக், ஆக்சன், காமெடி கலந்த கதையில் தயாராகியிருக்கிறது. இந்த படத்துக்காக ரொம்ப கேர் எடுத்து நடிச்சிருக்கேன். ஹாரிஸ் ஜெயராஜ் நல்ல மியூசிக் கொடுத்திருக்காரு. அதேமாதிரி கேமராமேன் சுகுமார், அழகியலோட படமாக்கியிருக்கிறாரு. எல்லோருடைய உழைப்பால கெத்து படம் அருமையாக வந்திருக்கு.அனுராதா பேசுகையில், வின்னர் படத்துக்கு பிறகு 10 வருடத்துக்கு பிறகு நான் நடிக்கும் படம் இது. ரெட் ஜெயன்ட் மூவீஸ்ல இருந்து அழைப்பு வந்தபோது, புது டீம் இவர்களுடன் இணைந்து நம்மால் பணியாற்ற முடியுமா என்கிற சந்தேகத்தோடுதான் சென்றேன். ஆனால் ரொம்ப ப்ரண்ட்லியா, அம்மா அம்மான்னு எங்கிட்ட எல்லோரும் அன்பாக பழகினாங்க. ரொம்ப அன்பா, ரொம்ப கேரிங்கா இந்த கேரக்டரை பண்ணா வச்சாங்க. என் கேரக்டருக்கேற்ப கெட்டப்,  நடிப்பு என ஒவ்வொரு விசயத்திலும் எனக்கு ஹெல்ப்பா இருந்தாங்க. விக்ராந்த் பேசுகையில், இந்த படத்துல நான் வில்லனா நடிச்சிருக்கேன். சண்டை காட்சியில நானும், உதய் அண்ணனும் நிஜமாலுமே அடிச்சிக்கிட்டோம். படத்துல நான் ரெண்டே ரெண்டு வசனம்தான் பேசுவேன். மற்றபடி எல்லாம் லுக், பாடிலாங்குவேஜ்ல தான் பேசியிருக்கேன். இந்த படத்துக்குப்பிறகு தமிழ் சினிமாவுல பெரிய வில்லனாகிடுவேன்னு நினைக்கிறேன். இந்த படத்துல என்னை நடிக்க கூப்பிட்டப்ப, டம்மியான வில்லனா இருக்காதே என்று கேட்டேன். வில்லன் டம்மின்னா ஹீரோவும் டம்மியாடுவாருன்னு உதய் அண்ணா சொன்னாரு. அதனால் கதையையே கேட்காமலேயே நடிச்சேன். பவர்புல் வில்லனாக என்னை காட்டியிருக்காரு டைரக்டர். கெத்து படத்தோடு வெற்றிக்காக காத்திருக்கிறேன் என்றார் விக்ராந்த்.ரெட் ஜெயன்ட் மூவீஸ் தயாரித்துள்ள படம் கெத்து. உதயநிதி ஸ்டாலின், எமிஜாக்சன், சத்யராஜ், ராஜேஷ், விக்ராந்த், கருணாகரன், அனுராதா, சச்சு, வாசு விக்ரம், பிரகதி உள்பட பலர் நடித்துள்ள இந்த படத்தை திருக்குமரன் இயக்கியுள்ளார். ஹாரிஸ் ஜெயராஜ் இசையமைத்திருக்கிறார். இப்படத்தின் ஆடியோ விழா நேற்று இரவு 8 மணி அளவில் சென்னையில் நடைபெற்றது. படக்குழுவினர் அனைவரும் கலந்து கொண்டனர்.அப்போது படநாயகன் உதயநிதி ஸ்டாலின் பேசுகையில்,இந்த படத்தில் சத்யராஜ் சார் எனக்கு அப்பாவா நடிச்சிருக்காரு. அவர் கதைய கேட்டு நடிக்கிறேன்னு சொன்னதும் கதை மேல பெரிய நம்பிக்கை வந்தது. அவரோட நடிச்சதை பெருமையான நினைக்கிறேன். ரொம்ப ஜாலியா இருப்பாரு. அவர் ஹீரோவா நடிச்சப்ப கவுண்டமணி சாருடன் அடித்த காமெடிகளை எங்களோடு பகிர்ந்து கொள்வார். நான் முதல்ல மூனு படங்கள்ல காதல், காமெடி கலந்த கதைகளில் நடிச்சிட்டு, இந்த படத்தில் கொஞ்சம் ஆக்சன் பண்ணலாமின்னு நெனைச்சேன். ஆனால் டேக் எடுக்கிறபோதுதான் அவசரப்பட்டுடோமோ பேசாம காமெடியே பண்ணியிருக்கலாமோன்னு நெனைச்சேன். அத்தனை கஷ்டப்பட்டேன். படத்துல மொத்தம் ரெண்டு பைட்டு. இன்ட்ரோல் பிளாக் பைட்ட 6 நாள் எடுத்தாங்க. அதுல அடிவாங்க நிறைய பேரு இருந்தாங்க. ஆனா க்ளைமாக்ஸ் பைட்டுல நானும் விக்ராந்தும்தான். நிறைய இடங்கள்ல நிஜமாலுமே அடிச்சிக்கிட்டோம். பைட்டு எதார்த்தமா வரணுங்கிறதால ரிஸ்க் எடுத்தோம். சிரபுஞ்சி,கோவா உள்பட நல்ல நல்ல லொகேசன்களா பார்த்து படமாக்கியிருக்கோம். குறிப்பாக உயரமான மலைப்பகுதிகளில் நிறைய நாள்படப்பிடிப்பு நடந்தது. மேலும், முதல்கட்ட படப்பிடிப்பு நடந்தபோது எமிஜாக்சன் ஒரு விபத்தில் சிக்கியிருப்பார். அப்போது அவரை காப்பாற்றியது கருணாகரன் தான். அதாவது, ஒரு ஆதி காலத்து பழைய பைக்கில் எமி முன்னாடி சென்று கொண்டிருப்பார். அவரைத் தொடர்ந்து நானும் ஒரு பிரேக் பிடிக்காத பழைய பைக்கை ஓட்ட, என் பின்னாடி கருணாகரன் இருப்பார். அப்போது ஒரு பெரிய பள்ளம் தெரிந்தது. நான் எமி ஸ்டாப் ஸ்டாப்ன்னு சொல்றேன். அவர் கேட்காம ஓட்டிட்டுப் போனார். ஆனால் என் பின்னாடி அமர்ந்திருந்த கருணாகரன், பாய்ந்து சென்று எமியை காப்பாற்றினார். அவர் கடமையைதான் செய்தார். இந்த படம் நல்ல படியாக முடிஞ்சதுக்கு அவரும் ஒரு முக்கியமான காரணம். அந்த விபத்து நடந்திருந்தால் எமி நடிச்சிட்டு வந்த பல படங்களுக்கு பிரச்சினையாகியிருக்கும். நல்ல வேளை கருணாகரன் அவரை காப்பாற்றி விட்டார்.இந்த கெத்து படத்துல வில்லனாக நடிக்க துப்பாக்கி படத்தில் நடிச்ச வில்லன் உள்பட சில பாலிவுட் வில்லன்களையெல்லாம் பரிசீலனை செய்தார் டைரக்டர். அப்ப நான் விக்ராந்த் எப்படியிருப்பார் என்ற கேட்டேன். அதன்பிறகு அவரிடம் பேசினபோது உடனே ஒத்துக்கொண்டார். இந்த படத்துக்காக என்னை விட அவர் பிசிக்கலா நிறைய கஷ்டப்பட்டார். சில நாட்களில் என்னை முன்பே அனுப்பிவிட்டு லேட் நைட்டுல அவருடைய ஷாட்ட எடுப்பாங்க. கொஞ்சம்கூட எனர்ஜி குறையாக நடிச்சாரு.எமி ஜாக்சன் மதராசப்பட்டினம் படத்துல இருந்தே எனக்கு தெரியும். அதுக்கு அப்புறமா ஒரு படத்தில நடிக்கயிருந்தோம். போட்டோ ஷூட் எல்லாம் நடந்தது. ஆனா படப்பிடிப்பு நடக்கல. அதனால இந்த படத்தில் அவரை நடிக்க வைக்க முடிவு செய்தோம். நந்தினி என்ற கேரக்டரில் ரொம்ப க்யூட்டா பண்ணியிருக்காங்க. சிங்கிள் டேக்குல ஓகே பண்ணினாங்க. படப்பிடிப்பு தொடங்கும்போது தமிழ் தெரியல. ஆனா படப்பிடிப்பு முடியும்போது தமிழை நல்லா புரிஞ்சிக்கிடுற அளவுக்கு தெளிவாகிட்டாங்க. நாங்க தமிழ்ல கிண்டல் பண்ணினா கண்டுபிடிச்சிடுறாங்க.இந்த படத்துல அனுராதா மேடம், ஒரு சீன்ல என்னை அடிக்க வருவாங்க. அப்ப அவங்களை கருணாகரன் தடுக்கனும், அந்த காட்சியில அவரையும் தள்ளி விட்டுட்டு என்னை அடிக்க வருவாங்க. அவங்களோட எனர்ஜிய பார்க்கிறப்ப சந்தோசமா இருந்தது. சின்ன வேடம்னாலும், பெரிய நடிப்பை வெளிப்படுத்தினாங்க. ஹாரிஸ் ஜெயராஜ் சார் எனக்கு ஒவ்வொரு படத்திலேயும் சூப்பர் ஹிட் சாங்ஸ் கொடுத்திட்டு வர்றாரு. இந்த படத்தில் தில்லுமுல்லு, தேன் காற்று என்ற இரண்டு ஹிட் பாடல்களை கொடுத்துள்ளார். முட்டபஜ்ஜி சாங்கும் நல்லாருக்கு. பொங்கலுக்கு படம் கண்டிப்பாக ரிலீஸ் ஆகுது என்றார்.ஹாரிஸ்ஜெயராஜ் பேசுகையில், இந்த 2015 வருசத்தோட முதல் நாளில் என்னை அறிந்தால் படத்தோட ஆடியோ வெளியானது. வருடத்தின் கடைசி வாரத்துல இருக்கிறோம். இன்றைக்கு கெத்து ஆடியோ ரிலீஸ். ரொம்ப சந்தோசமாக இருக்கு. இந்த வருடத்துல ரெண்டு மங்களகரமான விசயங்கள் நடந்திருக்கு. இந்த படத்துக்கு எதுக்காக எங்கிட்ட வந்தீங்கன்னு நான் கேட்டபோது, உணர்வுரீதியான இசை தேவையிருக்கு என்றார்கள். அதோடு இந்த கதையை கேட்டதும், இந்த படத்துக்கு ஹாரிஸ் ஜெயராஜ்தான் சரியான இசையை கொடுப்பார் என்று ஏ.ஆர்.முருகதாஸ் சொன்னதாகவும் இயக்குனர் திருக்குமரன் சொன்னார். கஜினி, துப்பாக்கி பட வரிசையில் இந்த படம் எனக்கு தோன்றியது. கணிக்க முடியாத விசயங்கள் இந்த கதைக்குள் இருக்கும்.சில படங்களில் ஒரு பாடலை பல சிங்கர்களை பாட வைத்திருக்கிறேன். ஆனால் இந்த படத்தில் ஒரு பாடலை எழுத நான்கு பாடலாசிரியர்களை யூஸ் பண்ணியிருக்கிறேன். அவங்க எந்த ஈகோவும் இல்லாமல் எல்லாரும் உட்கார்ந்து எழுதினாங்க. அந்த பயர் அவங்கிட்ட இருந்தது. கானா வினோத், சீர்காழி சிற்பி,பத்மாவதி, ரமா ஆகியோர் ஒரே பாடலை எழுதியிருக்காங்க.அனேகன் படத்துல டங்காமாரின்னு ஒரு பாட்ட போட்டு தொலைச்சிட்டேன். அதனால் அதே மாதிரியே ஒரு கானா வேணும்னு கேட்டு அடம்பிடிச்சாங்க. அந்த பாடல் படத்தோட வெற்றிக்கு பெரிய உதவியா இருந்துன்னு டிமான்டு வைக்கிறாங்கன்னு சொன்னாங்க. அந்த படத்துல காளின்னு ஒரு கேரக்டருக்கு அந்த பாட்டு தேவைப்பட்டது. இருந்தாலும் அவங்க கேட்ட மாதிரி ஒரு கானா பாட்டு போட்டிருக்கேன். டங்காமாரி ஊதாரி பாடலை ராகேஷ் என்பவரை எழுத வைத்து, மரண கானா விஜியை பாட வைத்தேன். இந்த படத்தில் இடம் பெற்றுள்ள கானா பாடலை கானா வினோத் என்பவரை எழுதி பாட வைத்திருக்கிறேன்.இந்த படத்தோட பின்னணி இசையை 15 நாளுக்கு முன்னாடியே ஆரம்பிச்சாச்சு. பொங்கலுக்கு கெத்து ரிலீசாகுது. இந்த வார்த்தைய என் வாயில இருந்து வரனும்னு டீமே எதிர்பார்த்துக்கிட்டிருந்தாங்க. அவங்க நெனச்சபடியே பொங்கலுக்கு கெத்து வெளியாகும். என் வேலைகளை சீக்கிரமே முடித்து கொடுத்திடுவேன் என்றார்.எமிஜாக்சன் பேசுகையில், கெத்து, லவ், ரொமான்டிக், ஆக்சன், காமெடி கலந்த கதையில் தயாராகியிருக்கிறது. இந்த படத்துக்காக ரொம்ப கேர் எடுத்து நடிச்சிருக்கேன். ஹாரிஸ் ஜெயராஜ் நல்ல மியூசிக் கொடுத்திருக்காரு. அதேமாதிரி கேமராமேன் சுகுமார், அழகியலோட படமாக்கியிருக்கிறாரு. எல்லோருடைய உழைப்பால கெத்து படம் அருமையாக வந்திருக்கு.அனுராதா பேசுகையில், வின்னர் படத்துக்கு பிறகு 10 வருடத்துக்கு பிறகு நான் நடிக்கும் படம் இது. ரெட் ஜெயன்ட் மூவீஸ்ல இருந்து அழைப்பு வந்தபோது, புது டீம் இவர்களுடன் இணைந்து நம்மால் பணியாற்ற முடியுமா என்கிற சந்தேகத்தோடுதான் சென்றேன். ஆனால் ரொம்ப ப்ரண்ட்லியா, அம்மா அம்மான்னு எங்கிட்ட எல்லோரும் அன்பாக பழகினாங்க. ரொம்ப அன்பா, ரொம்ப கேரிங்கா இந்த கேரக்டரை பண்ணா வச்சாங்க. என் கேரக்டருக்கேற்ப கெட்டப்,  நடிப்பு என ஒவ்வொரு விசயத்திலும் எனக்கு ஹெல்ப்பா இருந்தாங்க. விக்ராந்த் பேசுகையில், இந்த படத்துல நான் வில்லனா நடிச்சிருக்கேன். சண்டை காட்சியில நானும், உதய் அண்ணனும் நிஜமாலுமே அடிச்சிக்கிட்டோம். படத்துல நான் ரெண்டே ரெண்டு வசனம்தான் பேசுவேன். மற்றபடி எல்லாம் லுக், பாடிலாங்குவேஜ்ல தான் பேசியிருக்கேன். இந்த படத்துக்குப்பிறகு தமிழ் சினிமாவுல பெரிய வில்லனாகிடுவேன்னு நினைக்கிறேன். இந்த படத்துல என்னை நடிக்க கூப்பிட்டப்ப, டம்மியான வில்லனா இருக்காதே என்று கேட்டேன். வில்லன் டம்மின்னா ஹீரோவும் டம்மியாடுவாருன்னு உதய் அண்ணா சொன்னாரு. அதனால் கதையையே கேட்காமலேயே நடிச்சேன். பவர்புல் வில்லனாக என்னை காட்டியிருக்காரு டைரக்டர். கெத்து படத்தோடு வெற்றிக்காக காத்திருக்கிறேன் என்றார் விக்ராந்த்.</description>
</news>
