<news>
<headline>சனாவுடன் கவுண்டமணி ரொமான்ஸ்</headline>
<description>
'49ஓ' படத்திற்கு பிறகு கவுண்டமணி நடித்து வரும் காமெடி படம் ''எனக்கு வேறு எங்கும் கிளைகள்'' கிடையாது. சுசீந்திரன் உதவியாளர் கணபதி பாலமுருகன் இயக்குகிறார். டி.கண்ணன் ஒளிப்பதிவு செய்கிறார், கோலிசோடா அருணகிரி இசை அமைக்கிறார். ரித்விகா, ராம்ஸ், வளவன், வீரசமர் உள்பட பலர் நடிக்கிறார்கள்.இதில் கவுண்டமணி சினிமா நட்சத்திரங்களுக்கு கேரவன் வாடகைக்கு விடும் தொழில் அதிபராக நடித்துள்ளார். அதோடு காதலர்களை சேர்த்து வைக்கும் சமூகசேவையையும் செய்கிறார். மதுரையை சேர்ந்த ஒரு காதலர்களை சேர்த்து வைக்க தனது கேரவனிலேயே மதுரைக்கு செல்கிறார். ஜாதிவெறி பிடித்த காதலர்களின் பெற்றோர்களை எதிர்த்து போராடி எப்படி காதலர்களை ஒன்று சேர்க்கிறார் என்பதுதான் படத்தின் கதை.இந்தப் படத்தில் கவுண்டமணி நீண்ட இடைவெளிக்கு  பிறகு ரொமான்ஸ் பண்ணியிருக்கிறார். அவரது மனைவியாக தெலுங்கு வில்லி நடிகை சனா நடித்திருக்கிறார். திடீர் திடீரென கோப்படும் மனைவியை பல யுக்திகளை கையாண்டு கோபத்தை குறைத்து ரொமான்ஸ் பண்ணுகிற மாதிரி காட்சிகள் நிறைய இருக்கிறதாம். 49ஓ எதிர்பார்த்த அளவிற்கு போகாததால் இதில் ரொம்பவே மெனக்கெட்டிருக்கிறார் கவுண்டர்.'49ஓ' படத்திற்கு பிறகு கவுண்டமணி நடித்து வரும் காமெடி படம் ''எனக்கு வேறு எங்கும் கிளைகள்'' கிடையாது. சுசீந்திரன் உதவியாளர் கணபதி பாலமுருகன் இயக்குகிறார். டி.கண்ணன் ஒளிப்பதிவு செய்கிறார், கோலிசோடா அருணகிரி இசை அமைக்கிறார். ரித்விகா, ராம்ஸ், வளவன், வீரசமர் உள்பட பலர் நடிக்கிறார்கள்.இதில் கவுண்டமணி சினிமா நட்சத்திரங்களுக்கு கேரவன் வாடகைக்கு விடும் தொழில் அதிபராக நடித்துள்ளார். அதோடு காதலர்களை சேர்த்து வைக்கும் சமூகசேவையையும் செய்கிறார். மதுரையை சேர்ந்த ஒரு காதலர்களை சேர்த்து வைக்க தனது கேரவனிலேயே மதுரைக்கு செல்கிறார். ஜாதிவெறி பிடித்த காதலர்களின் பெற்றோர்களை எதிர்த்து போராடி எப்படி காதலர்களை ஒன்று சேர்க்கிறார் என்பதுதான் படத்தின் கதை.இந்தப் படத்தில் கவுண்டமணி நீண்ட இடைவெளிக்கு  பிறகு ரொமான்ஸ் பண்ணியிருக்கிறார். அவரது மனைவியாக தெலுங்கு வில்லி நடிகை சனா நடித்திருக்கிறார். திடீர் திடீரென கோப்படும் மனைவியை பல யுக்திகளை கையாண்டு கோபத்தை குறைத்து ரொமான்ஸ் பண்ணுகிற மாதிரி காட்சிகள் நிறைய இருக்கிறதாம். 49ஓ எதிர்பார்த்த அளவிற்கு போகாததால் இதில் ரொம்பவே மெனக்கெட்டிருக்கிறார் கவுண்டர்.</description>
</news>
