<news>
<headline>கயல் ஆனந்திக்கு நம்பிக்கை கொடுத்த ஜி.வி.பிரகாஷ்குமார்!</headline>
<description>
பிரபுசாலமனின் கயல் படம் தன்னை பெரிய நடிகையாக்கும் என்று எதிர்பார்த்தார் ஆனந்தி. ஆனால் அந்த படம் எதிர்பார்த்தபடி ஓடவில்லை. ஆனபோதும் ஆனந்தியை பர்பாமென்ஸ் நடிகையாக வெளிப்படுத்தியது. அந்த நடிப்பைப்பார்த்துதான் அவருக்கு சண்டிவீரன், விசாரணை, திரிஷா இல்லன்னா நயன்தாரா போன்ற படங்கள் புக்காகின. ஆனால் அப்படி நடித்ததில் திரிஷா இல்லன்னா நயன்தாரா படம் மட்டுமே வெற்றி பெற்றது. இருப்பினும், அந்த படத்தில் ஆபாச காட்சிகள் இடம்பெற்றதால் தனது இமேஜை கெடுத்து விட்டதாக கொதித்தெழுந்தார் ஆனந்தி. பின்னர் தானாக அடங்கியும் போனார். அதோடு அடுத்தடுத்து தனது நடிப்பில் வெளியாகயிருக்கும் விசாரணை, பண்டிகை போன்ற படங்கள் அந்த ஆபாச இமேஜை மாற்றிவிடும் என்று நினைத்து அமைதியானார்.அதையடுத்து, தன்னிடம் யார் கதை சொல்ல வந்தாலும், துருவி துருவி கதை கேட்டு வந்த ஆனந்தியை, ஜி.வி.பிரகாஷ் லைகா நிறுவனத்துக்காக நடிக்கயிருக்கும் புதிய படத்தில் நடிக்க தொடர்பு கொண்டபோது செம அதிர்ச்சியடைந்து விட்டாராம். அவருடன் ஒரு படத்தில் நடித்து இமேஜை கெடுத்துக்கொண்டதே போதும் ஆளை விடுங்க என்று ஓடி ஒழித்தாராம். ஆனபோதும், அவரை விடாப்பிடியாக துரத்தி கதையை சொல்லி அந்த படத்துக்காக அவரை கமிட் பண்ணி விட்டார்கள். அப்போது அவரை தொடர்பு கொண்டு பேசிய ஜி.வி.பிரகாஷ்குமார், திரிஷா இல்லன்னா நயன்தாரா மாதிரியான படங்களில் தொடர்ந்து நடிக்கும் ஆசை எனக்கும் கிடையாது. அந்த படம் எதிர்பாராதவிதமாக அமைந்து விட்டது. மேலும், 50 படங்களுக்கு இசையமைத்த இசையமைப்பாளர் நான். எனக்கும் இமேஜை காப்பாற்ற வேண்டிய கடமை இருக்கிறது என்றும் ஆனந்தியிடம் சொன்னவர், இந்த படத்தில் நீங்கள் நூறு சதவிகிதம் நம்பிக்கையோடு நடிக்கலாம் என்றும் நம்பிக்கை வாக்குறுதி அளித்தாராம்.பிரபுசாலமனின் கயல் படம் தன்னை பெரிய நடிகையாக்கும் என்று எதிர்பார்த்தார் ஆனந்தி. ஆனால் அந்த படம் எதிர்பார்த்தபடி ஓடவில்லை. ஆனபோதும் ஆனந்தியை பர்பாமென்ஸ் நடிகையாக வெளிப்படுத்தியது. அந்த நடிப்பைப்பார்த்துதான் அவருக்கு சண்டிவீரன், விசாரணை, திரிஷா இல்லன்னா நயன்தாரா போன்ற படங்கள் புக்காகின. ஆனால் அப்படி நடித்ததில் திரிஷா இல்லன்னா நயன்தாரா படம் மட்டுமே வெற்றி பெற்றது. இருப்பினும், அந்த படத்தில் ஆபாச காட்சிகள் இடம்பெற்றதால் தனது இமேஜை கெடுத்து விட்டதாக கொதித்தெழுந்தார் ஆனந்தி. பின்னர் தானாக அடங்கியும் போனார். அதோடு அடுத்தடுத்து தனது நடிப்பில் வெளியாகயிருக்கும் விசாரணை, பண்டிகை போன்ற படங்கள் அந்த ஆபாச இமேஜை மாற்றிவிடும் என்று நினைத்து அமைதியானார்.அதையடுத்து, தன்னிடம் யார் கதை சொல்ல வந்தாலும், துருவி துருவி கதை கேட்டு வந்த ஆனந்தியை, ஜி.வி.பிரகாஷ் லைகா நிறுவனத்துக்காக நடிக்கயிருக்கும் புதிய படத்தில் நடிக்க தொடர்பு கொண்டபோது செம அதிர்ச்சியடைந்து விட்டாராம். அவருடன் ஒரு படத்தில் நடித்து இமேஜை கெடுத்துக்கொண்டதே போதும் ஆளை விடுங்க என்று ஓடி ஒழித்தாராம். ஆனபோதும், அவரை விடாப்பிடியாக துரத்தி கதையை சொல்லி அந்த படத்துக்காக அவரை கமிட் பண்ணி விட்டார்கள். அப்போது அவரை தொடர்பு கொண்டு பேசிய ஜி.வி.பிரகாஷ்குமார், திரிஷா இல்லன்னா நயன்தாரா மாதிரியான படங்களில் தொடர்ந்து நடிக்கும் ஆசை எனக்கும் கிடையாது. அந்த படம் எதிர்பாராதவிதமாக அமைந்து விட்டது. மேலும், 50 படங்களுக்கு இசையமைத்த இசையமைப்பாளர் நான். எனக்கும் இமேஜை காப்பாற்ற வேண்டிய கடமை இருக்கிறது என்றும் ஆனந்தியிடம் சொன்னவர், இந்த படத்தில் நீங்கள் நூறு சதவிகிதம் நம்பிக்கையோடு நடிக்கலாம் என்றும் நம்பிக்கை வாக்குறுதி அளித்தாராம்.</description>
</news>
