<news>
<headline>'கெத்து'க்கு வரிவிலக்கு மறுப்பு - விளக்கம் அளிக்க கோர்ட் உத்தரவு</headline>
<description>
உதயநிதி, எமி ஜாக்சன் நடித்துள்ள 'கெத்து' படம் சமீபத்தில் வெளிவந்தது. இந்தப் படம் யு சான்றிதழ் பெற்றிருந்தபோதும் படத்தின் தலைப்பான கெத்து தமிழ் சொல் அல்ல என்று கூறி வரிவிலக்கு மறுக்கப்பட்டது. இதை எதிர்த்து சென்னை உயர்நீதிமன்றத்தில் உதயநிதி வழக்கு தொடர்ந்தார். இந்த வழக்கு நேற்று விசாரணைக்கு வந்தது."ரஜினி முருகன், ஆப்பிள் பெண்ணே, கோச்சடையான் தி லெஜண்ட், ஆல் இன் ஆல் அழகுராஜா படங்களின் தலைப்புகள் தூய தமிழ் தலைப்புகள் என்று விரிவிலக்கு கொடுக்கப்பட்டுள்ளது. தூய தமிழ் சொல்லான கெத்து தமிழ் சொல் அல்ல என்று மறுக்கப்பட்டுள்ளது" என்று உதயநிதியின் வழக்கறிஞர் வாதிட்டார்.இந்த வழக்கின் இறுதியில் நீதிபதி கூறியதாவது: இந்த வழக்கின் ஆவணங்களை வைத்து பார்க்கும்போது கெத்து தமிழ் வார்த்தைதான் என்று முடிவுக்கு வரமுடிகிறது. அருணகிரிநாதர் பாடியுள்ள திருப்புகழில் "கெத்துமனமுடைய முருகா..." என்ற வரிகள் வருகிறது. அதாவது திமிர் மனம் உடைய முருகா என்பது இதன் பொருள். என்றாலும் விரிவிலக்கு மறுக்கப்பட்டது ஏன் என்பது பற்றி அரசின் விளக்கத்தை பெற்ற பிறகே தீர்ப்பு வழங்க முடியும். எனவே அரசு இதற்கு விளக்கம் அளிக்க வேண்டும். கெத்து படத்தின் வசூல், அதற்கான கேளிக்கை வரி உள்ளிட்ட தகவல்களையும் தாக்கல் செய்ய வேண்டும். என்று கூறிய நீதிபதி வழக்கை வருகிற 27ந் தேதிக்கு தள்ளி வைத்தார்.உதயநிதி, எமி ஜாக்சன் நடித்துள்ள 'கெத்து' படம் சமீபத்தில் வெளிவந்தது. இந்தப் படம் யு சான்றிதழ் பெற்றிருந்தபோதும் படத்தின் தலைப்பான கெத்து தமிழ் சொல் அல்ல என்று கூறி வரிவிலக்கு மறுக்கப்பட்டது. இதை எதிர்த்து சென்னை உயர்நீதிமன்றத்தில் உதயநிதி வழக்கு தொடர்ந்தார். இந்த வழக்கு நேற்று விசாரணைக்கு வந்தது."ரஜினி முருகன், ஆப்பிள் பெண்ணே, கோச்சடையான் தி லெஜண்ட், ஆல் இன் ஆல் அழகுராஜா படங்களின் தலைப்புகள் தூய தமிழ் தலைப்புகள் என்று விரிவிலக்கு கொடுக்கப்பட்டுள்ளது. தூய தமிழ் சொல்லான கெத்து தமிழ் சொல் அல்ல என்று மறுக்கப்பட்டுள்ளது" என்று உதயநிதியின் வழக்கறிஞர் வாதிட்டார்.இந்த வழக்கின் இறுதியில் நீதிபதி கூறியதாவது: இந்த வழக்கின் ஆவணங்களை வைத்து பார்க்கும்போது கெத்து தமிழ் வார்த்தைதான் என்று முடிவுக்கு வரமுடிகிறது. அருணகிரிநாதர் பாடியுள்ள திருப்புகழில் "கெத்துமனமுடைய முருகா..." என்ற வரிகள் வருகிறது. அதாவது திமிர் மனம் உடைய முருகா என்பது இதன் பொருள். என்றாலும் விரிவிலக்கு மறுக்கப்பட்டது ஏன் என்பது பற்றி அரசின் விளக்கத்தை பெற்ற பிறகே தீர்ப்பு வழங்க முடியும். எனவே அரசு இதற்கு விளக்கம் அளிக்க வேண்டும். கெத்து படத்தின் வசூல், அதற்கான கேளிக்கை வரி உள்ளிட்ட தகவல்களையும் தாக்கல் செய்ய வேண்டும். என்று கூறிய நீதிபதி வழக்கை வருகிற 27ந் தேதிக்கு தள்ளி வைத்தார்.</description>
</news>
