<news>
<headline>250 தியேட்டர்களில் ஹலோ நான் பேய் பேசுறேன்</headline>
<description>
ராஜா கைய வச்சா ராங்காப்போனதில்லை என்பதுபோல், ஸ்ரீதேனாண்டாள் ஃபிலிம்ஸ் கைய வச்ச படங்கள்  ராங்காப்போகாது என்று திரையுலககில் புதுமொழி ஏற்பட்டாலும் ஆச்சர்யமில்லை. ஸ்ரீதேனாண்டாள் ஃபிலிம்ஸ் வெளியிட்ட உறுமீன், ஜீரோ போன்ற ஒருசில படங்கள் படு தோல்வியடைந்தாலும், அந்நிறுவனம் வெளியிட்ட பெரும்பாலான படங்கள் வசூலில் சாதனை படைத்துள்ளன. அதிலும் பேய்ப்படங்களுக்கும் ஸ்ரீதேனாண்டாள் ஃபிலிம்ஸ் நிறுவனத்துக்கும் அப்படி ராசி.இந்த சென்ட்டிமெண்ட் காரணமாகவே 'அவ்னி மூவீஸ்' சார்பில் முதன் முதலாக தயாரித்துள்ள  'ஹலோ நான் பேய் பேசுறேன்' படத்தையும் ஸ்ரீதேனாண்டாள் ஃபிலிம்ஸ் நிறுவனத்திடம் கொடுத்துள்ளார் இயக்குநர் சுந்தர்.சி.  அவரது இயக்கத்தில் வெளியாகி பெரும் வெற்றிபெற்ற 'அரண்மனை', 'அரண்மனை-2' படங்களின் வரிசையில் அவர் தயாரித்த இந்த படமும் ஹாரர், த்ரில்லர் படமாக உருவாக்கப்பட்டுள்ளது. சமீபத்தில் வெளியான இப்படத்தின் டிரைலருக்கு  செம வரவேற்பு கிடைத்திருக்கிறது. அதனால் இப்படம் மீதான எதிர்பார்ப்பும் இரு மடங்காகி உள்ளதாம்.  'ஹலோ நான் பேய் பேசுறேன்'  உலகம் முழுக்க 350-க்கும் மேற்பட்ட தியேட்டர்களில் வெளியாகவிருக்கிறது. அவற்றில் தமிழ்நாட்டில் மட்டும் 250 தியேட்டர்களில் வெளியாகிறதாம்.ராஜா கைய வச்சா ராங்காப்போனதில்லை என்பதுபோல், ஸ்ரீதேனாண்டாள் ஃபிலிம்ஸ் கைய வச்ச படங்கள்  ராங்காப்போகாது என்று திரையுலககில் புதுமொழி ஏற்பட்டாலும் ஆச்சர்யமில்லை. ஸ்ரீதேனாண்டாள் ஃபிலிம்ஸ் வெளியிட்ட உறுமீன், ஜீரோ போன்ற ஒருசில படங்கள் படு தோல்வியடைந்தாலும், அந்நிறுவனம் வெளியிட்ட பெரும்பாலான படங்கள் வசூலில் சாதனை படைத்துள்ளன. அதிலும் பேய்ப்படங்களுக்கும் ஸ்ரீதேனாண்டாள் ஃபிலிம்ஸ் நிறுவனத்துக்கும் அப்படி ராசி.இந்த சென்ட்டிமெண்ட் காரணமாகவே 'அவ்னி மூவீஸ்' சார்பில் முதன் முதலாக தயாரித்துள்ள  'ஹலோ நான் பேய் பேசுறேன்' படத்தையும் ஸ்ரீதேனாண்டாள் ஃபிலிம்ஸ் நிறுவனத்திடம் கொடுத்துள்ளார் இயக்குநர் சுந்தர்.சி.  அவரது இயக்கத்தில் வெளியாகி பெரும் வெற்றிபெற்ற 'அரண்மனை', 'அரண்மனை-2' படங்களின் வரிசையில் அவர் தயாரித்த இந்த படமும் ஹாரர், த்ரில்லர் படமாக உருவாக்கப்பட்டுள்ளது. சமீபத்தில் வெளியான இப்படத்தின் டிரைலருக்கு  செம வரவேற்பு கிடைத்திருக்கிறது. அதனால் இப்படம் மீதான எதிர்பார்ப்பும் இரு மடங்காகி உள்ளதாம்.  'ஹலோ நான் பேய் பேசுறேன்'  உலகம் முழுக்க 350-க்கும் மேற்பட்ட தியேட்டர்களில் வெளியாகவிருக்கிறது. அவற்றில் தமிழ்நாட்டில் மட்டும் 250 தியேட்டர்களில் வெளியாகிறதாம்.</description>
</news>
