<news>
<headline>ஹன்சிகாவிடம் அழகு ரகசியம் கேட்கும் ஹீரோக்கள்!</headline>
<description>
ஹன்சிகாவுக்கு ரசிகர்கள் மத்தியில் வரவேற்பு இருக்கிறதோ இல்லையோ, இளவட்ட ஹீரோக்கள், இயக்குனர்கள் மத்தியில் மிகப்பெரிய வரவேற்பு இருந்து கொண்டிருக்கிறது. குறிப்பாக சில டைரக்டர்கள், அவரை தங்கள் படங்களுக்கு புக் பண்ண கதை சொல்லும்போதே, இந்த கதையை உங்களை மனதில் வைத்தே உருவாக்கியது என்று ஆரம்பிக்கும் இயக்குனர்கள் கதையை சொல்வதற்கு முன்பே ஹன்சிகாவின் அழகை பல பக்கங்களுக்கு வர்ணித்து விட்டுத்தான் ஸ்கிரிப்ட்டை ஓப்பன் செய்கிறார்களாம். அந்த அளவுக்கு அவரை ரசித்து ரசித்து சீன் பண்ணுகிறார்களாம்.இப்படி இயக்குனர்களே தன்னை உருகி உருகி வர்ணிப்பதால் தனக்கான கிரேஸ் நாளுக்குநாள் எகிறிக்கொண்டே செல்வதாக உற்சாகத்தில் இருந்து வருகிறார் ஹன்சிகா. அதோடு, இப்படி ஹன்சிகா முன்னிலையில் அவரை வர்ணிக்கும் சில இயக்குனர்கள் படப்பிடிப்பு தளங்களில் நடிகர்களின முன்னிலையிலும் அவரது புகழ் பாடுவது தொடர்ந்து வருகிறது.அதனால் அப்படி இயக்குனர்களின் புகழ்ச்சியை கேட்கும் ஹன்சிகாவின் சில அபிமான ஹீரோக்கள், அந்த விசயத்தை அவருக்கு உடனடியாக பாஸ் பண்ணுவதோடு, இந்த அளவுக்கு டைரக்டர்களின் கனவுக்கன்னியாக திகழ்கிறீர்களே. இந்த அழகின் ரகசியம் என்னவோ? என்றும் ஹன்சிகாவிடம் கேட்டு கலாய்க்கிறார்களாம். ஆனால் அவர் தன்னை கலாய்க்கிறார்கள் என்பது புரியாமல், தனது அழகை பராமரிக்க தான் அன்றாடம் கடைபிடித்து வரும் விசயங்களை புள்ளி விவரத்துடன் அவர்களுக்கு சொல்லி பெருமையடிக்கிறாராம் ஹன்சிகா. ஹன்சிகாவுக்கு ரசிகர்கள் மத்தியில் வரவேற்பு இருக்கிறதோ இல்லையோ, இளவட்ட ஹீரோக்கள், இயக்குனர்கள் மத்தியில் மிகப்பெரிய வரவேற்பு இருந்து கொண்டிருக்கிறது. குறிப்பாக சில டைரக்டர்கள், அவரை தங்கள் படங்களுக்கு புக் பண்ண கதை சொல்லும்போதே, இந்த கதையை உங்களை மனதில் வைத்தே உருவாக்கியது என்று ஆரம்பிக்கும் இயக்குனர்கள் கதையை சொல்வதற்கு முன்பே ஹன்சிகாவின் அழகை பல பக்கங்களுக்கு வர்ணித்து விட்டுத்தான் ஸ்கிரிப்ட்டை ஓப்பன் செய்கிறார்களாம். அந்த அளவுக்கு அவரை ரசித்து ரசித்து சீன் பண்ணுகிறார்களாம்.இப்படி இயக்குனர்களே தன்னை உருகி உருகி வர்ணிப்பதால் தனக்கான கிரேஸ் நாளுக்குநாள் எகிறிக்கொண்டே செல்வதாக உற்சாகத்தில் இருந்து வருகிறார் ஹன்சிகா. அதோடு, இப்படி ஹன்சிகா முன்னிலையில் அவரை வர்ணிக்கும் சில இயக்குனர்கள் படப்பிடிப்பு தளங்களில் நடிகர்களின முன்னிலையிலும் அவரது புகழ் பாடுவது தொடர்ந்து வருகிறது.</description>
</news>
