<news>
<headline>டிக்கெட் விலை ரூ.500? - சிக்கலில் விஜய்யின் தெறி</headline>
<description>
நடிகர் விஜய் நடித்த, தெறி படத்தின் டிக்கெட்டுகள், அரசு நிர்ணயித்த விலையை விட கூடுதல் விலைக்கு விற்பதாக புகார் எழுந்துள்ளது. இதனால், தெறி படத்திற்கு சிக்கல் ஏற்பட்டுள்ளது.நடிகர் விஜய், நடிகையர் சமந்தா, எமி ஜாக்சன் நடித்த, தெறி படம், ஏப்., 14ல் வெளியாகிறது. கலைப்புலி தாணு படத்தை தயாரித்துள்ளார். விஜய் நடித்த படங்களில், இதுவரை இல்லாத அளவுக்கு, இப்படம், 150 கோடி ரூபாய்க்கு மேல் விற்பனையாகி இருப்பதாக கூறப்படுகிறது.சில மணி நேரத்தில்...இப்படத்திற்கான முன்பதிவு டிக்கெட் விற்பனையும் சாதனை படைத்துள்ளது. முன்பதிவு துவங்கிய சில மணி நேரத்தில், சென்னையில் உள்ள தியேட்டர்களில், முதல் மூன்று நாட்களுக்கான டிக்கெட் அனைத்தும் விற்றுள்ளன. அரசு அறிவித்த தியேட்டர் கட்டண நிர்ணய அறிவிப்பு, தெறி படத்திற்கு சிக்கலை ஏற்படுத்தியுள்ளது. சாதாரண தியேட்டருக்கு அதிகபட்சம், 90 ரூபாய்; மல்டி பிளக்ஸ் தியேட்டர்களுக்கு அதிக பட்சம், 120 ரூபாய் என கட்டணம் நிர்ணயம் செய்யப்பட்டுஉள்ளது.தனிப்படைநிர்ணயித்த கட்டணத்தை மீறி, அதிக விலைக்கு டிக்கெட் விற்கும் தியேட்டர் மீது, சட்ட ரீதியான நடவடிக்கை எடுக்க தனிப்படை அமைக்கப்பட்டுள்ளது. அதிக கட்டணம் வசூலிக்கும் தியேட்டர்கள் குறித்த புகாரை, 044 - 2345 2359 என்ற தொலைபேசி எண்ணில் தெரிவிக்கலாம் என, அரசு தெரிவித்துள்ளது. இந்த அறிவிப்பை மேற்கோள் காட்டி, தெறி படத்தின் விலையை குறைக்க, தயாரிப்பாளர் தாணுவிடம், வினியோகஸ்தர்கள் கோரிக்கை விடுத்துள்ளனர்.கோவை, மதுரையிலும்...தெறி படத்தின் டிக்கெட்டுகள், கோவை மற்றும் மதுரையில், 300 - 500 ரூபாய் வரையிலும்; வத்தலகுண்டு பகுதியில், 150 ரூபாய்க்கும்; விருதுநகர், திண்டுக்கல்லில், 300 ரூபாய்க்கும்; திருமங்கலத்தில், 200 ரூபாய்க்கும் விற்பதாக புகார் எழுந்துள்ளது. சென்னையில் உள்ள பெரும்பாலான தியேட்டர்களின், ஆன்லைன் முன்பதிவிலும், இணையதள கட்டணம் என குறிப்பிட்டு, ஒரு டிக்கெட்டுக்கு அதிக பட்சமாக, 80 ரூபாய் வரை கூடுதல் கட்டணம் வசூலிக்கப்படுகிறது.போலீசார் சொல்வது என்ன?தியேட்டர்களில், கூடுதல் கட்டணம் வசூலிக்கப்படுவது தொடர்பாக, சில மாதங்களுக்கு முன், தேவராஜன் என்பவர், சென்னை உயர் நீதிமன்றத்தில், பொதுநல வழக்கு தொடர்ந்தார். அந்த மனுவை, தலைமை நீதிபதி எஸ்.கே.கவுல், நீதிபதி எம்.எம்.சுந்தரேஷ் அடங்கி முதல் அமர்வு விசாரித்தது.அப்போது நீதிபதிகள், தியேட்டர்களில் அதிக கட்டணம் வசூலிப்பதை கண்காணிக்க, அரசு, தனிக்குழுவை நியமிப்பதுடன், அக்குழுவுக்கு மக்கள் புகார் அளிக்க வழிமுறைகளை ஏற்படுத்த வேண்டும் என, உத்தரவிட்டனர்.இதையடுத்து, போலீஸ் உதவி கமிஷனர், வணிகவரித் துறை அலுவலர், கோட்டாட்சியர் நிலையில் உள்ள ஒரு வருவாய் துறை அதிகாரி அடங்கிய தனிப்படை அமைக்கப்பட்டது. பிரத்யேகமாக, 044 - 2345 2359 என்ற தொலைபேசி எண்ணும் அறிவிக்கப்பட்டது. இந்த எண், சென்னைக்கு மட்டுமே எனினும், மாநிலம் முழுவதிலும் இருந்து புகார்கள் குவிகின்றன. மாவட்டங்களில், முறையான அறிவிப்பு இல்லை.போலீசார் கூறுகையில், கூடுதல் கட்டணம் வசூலிப்பது தொடர்பாக, புகார் அளிப்போர், படம் பார்க்க, அரசு நிர்ணயித்த கட்டணம் எவ்வளவு என்றே தெரியவில்லை; கட்டண விவரங்களை, மக்கள் பார்வையில் படும்படி ஒட்ட வேண்டும் எனவும் கோரிக்கை விடுக்கின்றனர் என்றனர்.நடிகர் விஜய் நடித்த, தெறி படத்தின் டிக்கெட்டுகள், அரசு நிர்ணயித்த விலையை விட கூடுதல் விலைக்கு விற்பதாக புகார் எழுந்துள்ளது. இதனால், தெறி படத்திற்கு சிக்கல் ஏற்பட்டுள்ளது.நடிகர் விஜய், நடிகையர் சமந்தா, எமி ஜாக்சன் நடித்த, தெறி படம், ஏப்., 14ல் வெளியாகிறது. கலைப்புலி தாணு படத்தை தயாரித்துள்ளார். விஜய் நடித்த படங்களில், இதுவரை இல்லாத அளவுக்கு, இப்படம், 150 கோடி ரூபாய்க்கு மேல் விற்பனையாகி இருப்பதாக கூறப்படுகிறது.சில மணி நேரத்தில்...இப்படத்திற்கான முன்பதிவு டிக்கெட் விற்பனையும் சாதனை படைத்துள்ளது. முன்பதிவு துவங்கிய சில மணி நேரத்தில், சென்னையில் உள்ள தியேட்டர்களில், முதல் மூன்று நாட்களுக்கான டிக்கெட் அனைத்தும் விற்றுள்ளன. அரசு அறிவித்த தியேட்டர் கட்டண நிர்ணய அறிவிப்பு, தெறி படத்திற்கு சிக்கலை ஏற்படுத்தியுள்ளது. சாதாரண தியேட்டருக்கு அதிகபட்சம், 90 ரூபாய்; மல்டி பிளக்ஸ் தியேட்டர்களுக்கு அதிக பட்சம், 120 ரூபாய் என கட்டணம் நிர்ணயம் செய்யப்பட்டுஉள்ளது.தனிப்படைநிர்ணயித்த கட்டணத்தை மீறி, அதிக விலைக்கு டிக்கெட் விற்கும் தியேட்டர் மீது, சட்ட ரீதியான நடவடிக்கை எடுக்க தனிப்படை அமைக்கப்பட்டுள்ளது. அதிக கட்டணம் வசூலிக்கும் தியேட்டர்கள் குறித்த புகாரை, 044 - 2345 2359 என்ற தொலைபேசி எண்ணில் தெரிவிக்கலாம் என, அரசு தெரிவித்துள்ளது. இந்த அறிவிப்பை மேற்கோள் காட்டி, தெறி படத்தின் விலையை குறைக்க, தயாரிப்பாளர் தாணுவிடம், வினியோகஸ்தர்கள் கோரிக்கை விடுத்துள்ளனர்.கோவை, மதுரையிலும்...தெறி படத்தின் டிக்கெட்டுகள், கோவை மற்றும் மதுரையில், 300 - 500 ரூபாய் வரையிலும்; வத்தலகுண்டு பகுதியில், 150 ரூபாய்க்கும்; விருதுநகர், திண்டுக்கல்லில், 300 ரூபாய்க்கும்; திருமங்கலத்தில், 200 ரூபாய்க்கும் விற்பதாக புகார் எழுந்துள்ளது. சென்னையில் உள்ள பெரும்பாலான தியேட்டர்களின், ஆன்லைன் முன்பதிவிலும், இணையதள கட்டணம் என குறிப்பிட்டு, ஒரு டிக்கெட்டுக்கு அதிக பட்சமாக, 80 ரூபாய் வரை கூடுதல் கட்டணம் வசூலிக்கப்படுகிறது.போலீசார் சொல்வது என்ன?தியேட்டர்களில், கூடுதல் கட்டணம் வசூலிக்கப்படுவது தொடர்பாக, சில மாதங்களுக்கு முன், தேவராஜன் என்பவர், சென்னை உயர் நீதிமன்றத்தில், பொதுநல வழக்கு தொடர்ந்தார். அந்த மனுவை, தலைமை நீதிபதி எஸ்.கே.கவுல், நீதிபதி எம்.எம்.சுந்தரேஷ் அடங்கி முதல் அமர்வு விசாரித்தது.அப்போது நீதிபதிகள், தியேட்டர்களில் அதிக கட்டணம் வசூலிப்பதை கண்காணிக்க, அரசு, தனிக்குழுவை நியமிப்பதுடன், அக்குழுவுக்கு மக்கள் புகார் அளிக்க வழிமுறைகளை ஏற்படுத்த வேண்டும் என, உத்தரவிட்டனர்.இதையடுத்து, போலீஸ் உதவி கமிஷனர், வணிகவரித் துறை அலுவலர், கோட்டாட்சியர் நிலையில் உள்ள ஒரு வருவாய் துறை அதிகாரி அடங்கிய தனிப்படை அமைக்கப்பட்டது. பிரத்யேகமாக, 044 - 2345 2359 என்ற தொலைபேசி எண்ணும் அறிவிக்கப்பட்டது. இந்த எண், சென்னைக்கு மட்டுமே எனினும், மாநிலம் முழுவதிலும் இருந்து புகார்கள் குவிகின்றன. மாவட்டங்களில், முறையான அறிவிப்பு இல்லை.போலீசார் கூறுகையில், கூடுதல் கட்டணம் வசூலிப்பது தொடர்பாக, புகார் அளிப்போர், படம் பார்க்க, அரசு நிர்ணயித்த கட்டணம் எவ்வளவு என்றே தெரியவில்லை; கட்டண விவரங்களை, மக்கள் பார்வையில் படும்படி ஒட்ட வேண்டும் எனவும் கோரிக்கை விடுக்கின்றனர் என்றனர்.</description>
</news>
