<news>
<headline>விஜய்யின் தெறி படத்தில் இந்தி பாடல்</headline>
<description>
லிங்குசாமி இயக்கத்தில் சூர்யா-சமந்தா நடித்த படம் அஞ்சான். யுவன் ஷங்கர் ராஜா இசையமைத்த அப்படத்தில், ஏக் தோ தீன் சார் ஒத்துக்கடி -என்றொரு பாடல் இடம்பெற்றிருந்தது. அந்த பாடலை சூர்யா பின்னணி பாடியிருந்தார். அந்த சமயத்தில் ஒரு படத்தின் பாடல் வெளியீட்டு விழாவில் கலந்து கொண்ட புலவர் புலமைப்பித்தன், தமிழ்ப்படத்தில் இந்தி வார்த்தைகளை பயன்படுத்தி பாடல் எழுதியதற்கு கடும் எதிர்ப்பு தெரிவித்தார். அதோடு தமிழ் வார்த்தைகளை எந்த இந்தி பாடலிலாவது எழுதுகிறார்களா. அப்படியிருக்க நாம் ஏன் இந்தி வார்த்தைகளை தமிழ் பாடல்களில் எழுத வேண்டும் என்றும் குறிப்பிட்டிருந்தார்.இந்த நிலையில், அட்லி இயக்கத்தில் விஜய் நடித்துள்ள தெறி படத்திலும் தற்போது இந்தியில் எழுதப்பட்ட ஒரு பாடல் இடம்பெற்றிருக்கிறது. படத்தின் இறுதி காட்சியான க்ளைமாக்சில் ஒலிக்கும் இந்த பாடலை நேற்றுதான் வெளியிட்டார் ஜி.வி.பிரகாஷ். ஏற்கனவே தெறி படத்தின் 7 பாடல்கள் வெளியான நிலையில் இன்னொரு போனஸ் பாடலை விரைவில் வெளியிடப்போகிறேன் என்று கூறிவந்தவர், அது இந்தி பாடல் என்று குறிப்பிடவில்லை. நேற்று மாலைதான் ஏ ஆஸுமான் -என்ற அந்த பாடல் வெளியிடப்பட்டது. சூர்யா படத்தில் சில வார்த்தைகள் மட்டுமே இந்தியில் இடம்பெற்றதற்கு எதிர்ப்பு தெரிவித்தவர்கள் தெறியில் ஒரு பாடல் முழுக்க இந்தியில் எழுதியிருப்பதற்கு எதிர்ப்பு தெரிவிப்பார்களா? பொறுத்திருந்து பார்ப்போம்.இந்த நிலையில், அட்லி இயக்கத்தில் விஜய் நடித்துள்ள தெறி படத்திலும் தற்போது இந்தியில் எழுதப்பட்ட ஒரு பாடல் இடம்பெற்றிருக்கிறது. படத்தின் இறுதி காட்சியான க்ளைமாக்சில் ஒலிக்கும் இந்த பாடலை நேற்றுதான் வெளியிட்டார் ஜி.வி.பிரகாஷ். ஏற்கனவே தெறி படத்தின் 7 பாடல்கள் வெளியான நிலையில் இன்னொரு போனஸ் பாடலை விரைவில் வெளியிடப்போகிறேன் என்று கூறிவந்தவர், அது இந்தி பாடல் என்று குறிப்பிடவில்லை. நேற்று மாலைதான் ஏ ஆஸுமான் -என்ற அந்த பாடல் வெளியிடப்பட்டது. சூர்யா படத்தில் சில வார்த்தைகள் மட்டுமே இந்தியில் இடம்பெற்றதற்கு எதிர்ப்பு தெரிவித்தவர்கள் தெறியில் ஒரு பாடல் முழுக்க இந்தியில் எழுதியிருப்பதற்கு எதிர்ப்பு தெரிவிப்பார்களா? பொறுத்திருந்து பார்ப்போம்.</description>
</news>
