<news>
<headline>கேவி ஆனந்த் படத்தில் ஹிப்ஹாப் தமிழா ஆதி!</headline>
<description>
'கனா கண்டேன்' தவிர்த்து 'அயன்' தொடங்கி 'அனேகன்' வரை கேவி ஆனந்த் தான் ஹாரிஸ் ஜெயராஜின் ஆஸ்தான இசையமைப்பாளர். ஆனால் இப்போது அவர் இயக்க உள்ள புதிய படத்தில் ஹாரிஸை கழற்றிவிட்டார் கேவி ஆனந்த். மாறாக ஆம்பள படத்தின் மூலம் இசையமைப்பாளராக அறிமுகமான ஹிப்ஹாப் தமிழா ஆதியை புக் செய்துள்ளார். இதுகுறித்து ஆதி தன் டுவிட்டர் பக்கத்தில் கூறியிருப்பதாவது.... ''கேவி ஆனந்த் சார் படத்தில் பணியாற்ற இருப்பதை எண்ணி மகிழ்ச்சியாகவும், ஆவலுடனும் இருக்கிறேன் என்று கூறியுள்ளார். கேவி ஆனந்த் இயக்கவுள்ள படத்தில் விஜய் சேதுபதி ஹீரோவாக நடிக்க முக்கிய ரோலில் டி.ராஜேந்தர் நடிக்க இருக்கிறார். இந்தப்படத்தையும் ஏஜிஎஸ். என்டர்டெயின்ட்மென்ட் நிறுவனமே தயாரிக்க உள்ளது. 'கனா கண்டேன்' தவிர்த்து 'அயன்' தொடங்கி 'அனேகன்' வரை கேவி ஆனந்த் தான் ஹாரிஸ் ஜெயராஜின் ஆஸ்தான இசையமைப்பாளர். ஆனால் இப்போது அவர் இயக்க உள்ள புதிய படத்தில் ஹாரிஸை கழற்றிவிட்டார் கேவி ஆனந்த். மாறாக ஆம்பள படத்தின் மூலம் இசையமைப்பாளராக அறிமுகமான ஹிப்ஹாப் தமிழா ஆதியை புக் செய்துள்ளார். இதுகுறித்து ஆதி தன் டுவிட்டர் பக்கத்தில் கூறியிருப்பதாவது.... ''கேவி ஆனந்த் சார் படத்தில் பணியாற்ற இருப்பதை எண்ணி மகிழ்ச்சியாகவும், ஆவலுடனும் இருக்கிறேன் என்று கூறியுள்ளார். கேவி ஆனந்த் இயக்கவுள்ள படத்தில் விஜய் சேதுபதி ஹீரோவாக நடிக்க முக்கிய ரோலில் டி.ராஜேந்தர் நடிக்க இருக்கிறார். இந்தப்படத்தையும் ஏஜிஎஸ். என்டர்டெயின்ட்மென்ட் நிறுவனமே தயாரிக்க உள்ளது. </description>
</news>
