<news>
<headline>தூங்காவனம் போஸ்டரில் நித்யா மேனன் வந்தது எப்படி..?</headline>
<description>
கடந்த தீபாவளி தினத்தன்று கமலின் 'தூங்காவனம்' படம் கேரளாவிலும் வெளியானது.. அதற்காக ஒட்டப்பட்டிருந்த போஸ்டர்களை பார்த்தபோது ஒன்றில் மட்டும் ஏதோ வித்தியாசம் தெரிவதை கண்டுபிடித்த ரசிகர் ஒருவர், அதை போட்டோ எடுத்துசென்று வீட்டில் வைத்து சோதித்துள்ளார். அந்த போஸ்டரில் கமல், பிரகாஷ்ராஜ், திரிஷா ஆகியோருடன் ஆஷா சரத்தின் படமும் இடம்பெற்றிருந்தது.. ஆனால் படத்தில் நடித்த ஆஷா சரத்தின் லுக்கிற்கும் உடைக்கும் இந்தப்போஸ்டரில் இருந்த போஸிற்கும் சம்பந்தமில்லை.இன்னும் நுணுக்கமாக இணையத்தை கிளறியபோதுதான் அந்தப்படத்தில் இடம்பெற்றிருந்த ஆஷா சரத்தின் உடல் நித்யா மேனனுக்கு சொந்தமானது என்பதும் தலைப்பகுதி மட்டும் ஆஷா சரத்தின் புகைப்படத்தில் இருந்து எடுக்கப்பட்டு ஓட்டவைக்கப்பட்டிருப்பதும் தெரிய வந்தது. விசாரித்தால் விஷயம் அடேங்கப்பா என சொல்ல வைக்கிறது. இந்தப்படத்தை கேரளாவில் வெளியிட வாங்கிய விநியோகஸ்தர் ஒருவர் கூடவே வேதாளம் படமும் வெளியாவதால் ரசிகர்கள் கூட்டத்தை இழுப்பதற்காக ஒரு ஐடியா பண்ணினாராம்.அந்தவிதமாக கேரளாவில் த்ரிஷயம் மூலம் பேமஸான ஆஷா சரத்தையும் போஸ்டர் டிசைனில் இணைத்து போட்டோஷாப்பில் டிசைன் பண்ணி தர சொல்லியுள்ளார். கூடவே ஆஷா சரத்தின் படம் கொஞ்சம் 'கிக்'காக இருக்கட்டும் என்றும் அடிக்கோடிட்டு காட்டியுள்ளார். இது போதாதா..? ஆனால் ஆஷாவின் கிக்கான படத்திற்கு எங்கேபோவது..? அதனால் டிசைனர் நித்யா மேனனின் சூப்பர் போட்டோ ஒன்றை எடுத்து அதில் ஆஷாவின் தலையை பிக்ஸ் பண்ணிவிட்டார்.. கமல் படத்துக்கு ஆஷா சரத்தை வைத்தா கூட்டம் கூட்டணும் என மற்ற விநியோகஸ்தர்கள் தலையில் அடித்துக்கொண்டார்களாம்.கடந்த தீபாவளி தினத்தன்று கமலின் 'தூங்காவனம்' படம் கேரளாவிலும் வெளியானது.. அதற்காக ஒட்டப்பட்டிருந்த போஸ்டர்களை பார்த்தபோது ஒன்றில் மட்டும் ஏதோ வித்தியாசம் தெரிவதை கண்டுபிடித்த ரசிகர் ஒருவர், அதை போட்டோ எடுத்துசென்று வீட்டில் வைத்து சோதித்துள்ளார். அந்த போஸ்டரில் கமல், பிரகாஷ்ராஜ், திரிஷா ஆகியோருடன் ஆஷா சரத்தின் படமும் இடம்பெற்றிருந்தது.. ஆனால் படத்தில் நடித்த ஆஷா சரத்தின் லுக்கிற்கும் உடைக்கும் இந்தப்போஸ்டரில் இருந்த போஸிற்கும் சம்பந்தமில்லை.இன்னும் நுணுக்கமாக இணையத்தை கிளறியபோதுதான் அந்தப்படத்தில் இடம்பெற்றிருந்த ஆஷா சரத்தின் உடல் நித்யா மேனனுக்கு சொந்தமானது என்பதும் தலைப்பகுதி மட்டும் ஆஷா சரத்தின் புகைப்படத்தில் இருந்து எடுக்கப்பட்டு ஓட்டவைக்கப்பட்டிருப்பதும் தெரிய வந்தது. விசாரித்தால் விஷயம் அடேங்கப்பா என சொல்ல வைக்கிறது. இந்தப்படத்தை கேரளாவில் வெளியிட வாங்கிய விநியோகஸ்தர் ஒருவர் கூடவே வேதாளம் படமும் வெளியாவதால் ரசிகர்கள் கூட்டத்தை இழுப்பதற்காக ஒரு ஐடியா பண்ணினாராம்.அந்தவிதமாக கேரளாவில் த்ரிஷயம் மூலம் பேமஸான ஆஷா சரத்தையும் போஸ்டர் டிசைனில் இணைத்து போட்டோஷாப்பில் டிசைன் பண்ணி தர சொல்லியுள்ளார். கூடவே ஆஷா சரத்தின் படம் கொஞ்சம் 'கிக்'காக இருக்கட்டும் என்றும் அடிக்கோடிட்டு காட்டியுள்ளார். இது போதாதா..? ஆனால் ஆஷாவின் கிக்கான படத்திற்கு எங்கேபோவது..? அதனால் டிசைனர் நித்யா மேனனின் சூப்பர் போட்டோ ஒன்றை எடுத்து அதில் ஆஷாவின் தலையை பிக்ஸ் பண்ணிவிட்டார்.. கமல் படத்துக்கு ஆஷா சரத்தை வைத்தா கூட்டம் கூட்டணும் என மற்ற விநியோகஸ்தர்கள் தலையில் அடித்துக்கொண்டார்களாம்.</description>
</news>
