<news>
<headline>எனக்காக ரீ-டேக் வாங்கியவர் ரஜினிகாந்த் : ஹிருத்திக் ரோஷன் பெருமிதம்</headline>
<description>
ஷாரூக்கான், சல்மான் கான், அமீர்கான் போன்று ஹிருத்திக் ரோஷன் தமிழக ரசிகர்களிடையே அதிகமாக அறிமுகமில்லாதவராகத்தான் இதுவரை இருந்து வந்தார். ஆனால், வெள்ள நிவாரண நிதியாக 25 லட்ச ரூபாய் கொடுத்து தமிழக ரசிகர்களுக்கு இன்னும் அதிகமாகத் தெரிந்துவிட்டார். அதோடு நேற்று ரஜினிகாந்த் பிறந்தநாளை முன்னிட்டு அவருக்கு வாழ்த்து தெரிவிக்கும் போது வெறும் வாழ்த்துடன் நில்லாமல் தான் குழந்தை நட்சத்திரமாக ரஜினிகாந்துடன் நடித்த போது தனக்கு நேர்ந்த ஒரு அனுபவத்தையும் அவர் குறிப்பிட்டுச் சொல்லியிருந்தார். அந்த செய்தி மூலம் டிவிட்டரில் நேற்று சென்னை டிரண்டிங்கிலும் அவர் வந்தார். அவருடைய அந்தப் பதிவை 7000க்கும் மேற்பட்டோர் லைக் செய்திருந்தனர். நடிகரும், இயக்குனருமான ராகேஷ் ரோஷனின் மகனான ஹிருத்திக் ரோஷன் ஹிந்தித் திரையுலகில் குழந்தை நட்சத்திரமாக இருந்து ஹீரோவாக உயர்ந்தவர். 1986ம் ஆண்டு ரஜினிகாந்த், ராகேஷ் ரோஷன் நடித்து வெளிவந்த 'பகவான் தாதா' படத்தில் சிறுவனாக இருந்த ஹிருத்திக் ரோஷனும் ஒரு முக்கிய கதாபாத்திரத்தில் நடித்திருந்தார். அந்தப் படத்தில் ரஜினிகாந்துடன் தனக்கு நேர்ந்த அனுபவத்தைப் பற்றித்தான் நேற்றைய பிறந்தநாள் வாழ்த்தில் ஹிருத்திக் குறிப்பிட்டிருந்தார்.“நான் டயலாக் பேச தடுமாற்றம் வரும் போது வேண்டுமென்றே அவர் குழப்பமடைவது போல் காட்டிக் கொண்டு என்னுடைய நம்பிக்கையை வளர்ப்பதற்காக ரீ-டேக் கேட்பார்,” என ரஜினிகாந்த் பற்றி ஹிருத்திக் பதிவிட்டிருந்தார். இவரின் இந்தப் பதிவிற்குத்தான் ரஜினி ரசிகர்கள் நேற்று இவரை டிரண்டிங்கில் வரவைத்துவிட்டனர்.ஷாரூக்கான், சல்மான் கான், அமீர்கான் போன்று ஹிருத்திக் ரோஷன் தமிழக ரசிகர்களிடையே அதிகமாக அறிமுகமில்லாதவராகத்தான் இதுவரை இருந்து வந்தார். ஆனால், வெள்ள நிவாரண நிதியாக 25 லட்ச ரூபாய் கொடுத்து தமிழக ரசிகர்களுக்கு இன்னும் அதிகமாகத் தெரிந்துவிட்டார். அதோடு நேற்று ரஜினிகாந்த் பிறந்தநாளை முன்னிட்டு அவருக்கு வாழ்த்து தெரிவிக்கும் போது வெறும் வாழ்த்துடன் நில்லாமல் தான் குழந்தை நட்சத்திரமாக ரஜினிகாந்துடன் நடித்த போது தனக்கு நேர்ந்த ஒரு அனுபவத்தையும் அவர் குறிப்பிட்டுச் சொல்லியிருந்தார். அந்த செய்தி மூலம் டிவிட்டரில் நேற்று சென்னை டிரண்டிங்கிலும் அவர் வந்தார். அவருடைய அந்தப் பதிவை 7000க்கும் மேற்பட்டோர் லைக் செய்திருந்தனர். நடிகரும், இயக்குனருமான ராகேஷ் ரோஷனின் மகனான ஹிருத்திக் ரோஷன் ஹிந்தித் திரையுலகில் குழந்தை நட்சத்திரமாக இருந்து ஹீரோவாக உயர்ந்தவர். 1986ம் ஆண்டு ரஜினிகாந்த், ராகேஷ் ரோஷன் நடித்து வெளிவந்த 'பகவான் தாதா' படத்தில் சிறுவனாக இருந்த ஹிருத்திக் ரோஷனும் ஒரு முக்கிய கதாபாத்திரத்தில் நடித்திருந்தார். அந்தப் படத்தில் ரஜினிகாந்துடன் தனக்கு நேர்ந்த அனுபவத்தைப் பற்றித்தான் நேற்றைய பிறந்தநாள் வாழ்த்தில் ஹிருத்திக் குறிப்பிட்டிருந்தார்.“நான் டயலாக் பேச தடுமாற்றம் வரும் போது வேண்டுமென்றே அவர் குழப்பமடைவது போல் காட்டிக் கொண்டு என்னுடைய நம்பிக்கையை வளர்ப்பதற்காக ரீ-டேக் கேட்பார்,” என ரஜினிகாந்த் பற்றி ஹிருத்திக் பதிவிட்டிருந்தார். இவரின் இந்தப் பதிவிற்குத்தான் ரஜினி ரசிகர்கள் நேற்று இவரை டிரண்டிங்கில் வரவைத்துவிட்டனர்.</description>
</news>
