<news>
<headline>அரசியலுக்கு நான் சரியான ஆள் இல்லை: நாகார்ஜூனா</headline>
<description>
நடிகர், தயாரிப்பாளர், தொழிலதிபர் என்ற பல முகங்கள் நாகார்ஜுனாவுக்கு உண்டு. தமிழில் ஒரு சில படங்களில் மட்டுமே நடித்திருந்தாலும், தமிழ் ரசிகர்களால் மறக்க முடியாத நடிகராக திகழ்கிறார். ரட்சகன் படத்திற்கு பின், தோழா படம் மூலம், மீண்டும் தமிழ் பேச வருகிறார்நாகார்ஜுனா. அவருடன் ஒரு சந்திப்பு:பல ஆண்டுகளுக்கு பின், தமிழில் நீங்கள் நடிக்கும் தோழா படத்தில், அப்படி என்ன ஸ்பெஷல்?நட்பு மட்டும் இருந்தால் போதும்; எதையும் சாதிக்கலாம் என சொல்லும் படம், இது. இந்த படத்தில், கோடீஸ்வரன் ஆன எனக்கு, கழுத்துக்கு கீழ் எந்த பாகமும் செயல்படாது. என்னை கவனித்துக் கொள்ள, குப்பத்தில் வசிக்கும் கார்த்தி வருகிறார். அவருக்கும், எனக்குமான நட்பு, எங்களுக்குள் ஏற்படும் உறவு ஆகியவற்றை விளக்குவது தான் இந்த படம்.தமிழில் அதிகம் நடிப்பது இல்லையே ஏன்?தெலுங்கில் தொடர்ந்து பிசியாக இருப்பதால், தமிழில் நடிக்க முடியவில்லை. எனக்கென சில தொழில்களும் உள்ளன; அதையும் கவனிக்க வேண்டும்; குடும்பத்தையும் கவனிக்க வேண்டுமே. இந்த படத்தில், உங்களை வீல் சேரில் உட்கார வச்சிட்டாங்களே என, ரசிகர்கள் கவலைப்படுகின்றனரே?இது, தவறான கணிப்பு. படம் பார்த்ததும், இந்த ரோலில் நான் ஏன் நடித்தேன் என, ரசிகர்கள் கண்டிப்பாக உணருவர். அவ்வளவு அழகான கதை இது. அனுபவித்து நடித்திருக்கிறேன்.கார்த்தியோடு நடித்தது பற்றி?எங்கள் இருவருக்கும்,ஈகோ வந்தது இல்லை. பழகுவதற்கு ரொம்ப இனிமையானவர் கார்த்தி. அவர் நடித்த, பருத்தி வீரன், மெட்ராஸ் படங்கள் பார்த்திருக்கேன். ரொம்ப இயல்பாக நடித்துள்ளார். அவரை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்.சென்னையை, மிஸ் பண்றிங்களா ?இளமை காலத்தில், சென்னையில் தான் இருந்தேன். பின், அப்பா, தெலுங்கு படங்களில் அதிகம் நடித்ததால், ஐதராபாத்துக்கு சென்று விட்டேன். மேற்படிப்பிற்காக, சென்னை கிண்டி இன்ஜினியரிங் கல்லுாரியில் படிக்க வந்தேன். ஹாஸ்டல் வாழ்க்கையை மறக்கவே முடியாது. மகாபலிபுரம் வரை, பைக்கில் போய் இருக்கிறேன்.உங்கள் வீட்டில் மூன்று ஹீரோக்கள் இருக்கீங்களே?எங்களுக்குள் கடுமையான போட்டி உள்ளது. என் பையன்களுக்கு நான் தான் போட்டி. இந்த வாய்ப்பு எத்தனை பேருக்கு கிடைக்கும் என தெரியவில்லை.அமலா திரும்ப நடிக்க வருவதாக கூறப்படுகிறதே; அப்படி வந்தால், அவருடன் ஜோடி சேர வாய்ப்பு உள்ளதா?அமலாவுடன் நடித்தால், போரடிக்கும் என நினைக்கிறேன். இருந்தாலும், இருவரும் சேர்ந்து நடிப்பது போன்ற கதைகள் இருந்தால், பார்க்கலாம். இப்போதைக்கு, அமலா, கமலுடன் நடிக்க பேச்சு நடக்கிறது. என் மனைவி திரும்ப நடிக்க வருவது மகிழ்ச்சியே.நீங்கள் நன்றாக சமைப்பீங்க என்று உங்க மனைவி சொன்னாங்க.?ஆமாம், நான் நன்றாக சமைப்பேன், சமைப்பது எனக்கு பிடிக்கும். எனக்கு கோவம் வந்தால் உடனே சமையல் பக்கம் போய்விடுவேன். ஐதராபாத் பிரியாணி, ஐரோப்பிய வகைசமையல், பாஸ்தா உணவு எல்லாம் சூப்பராக செய்வேன். நீங்கள் இப்பவும் பயப்படுவது டான்ஸ் ஆடவா, சண்டை போடவா இல்லை காதல் காட்சிகளில் நடிக்கவா?உண்மையை சொல்றேன் முன்பெல்லாம் டான்ஸ் ஆடணும் என்றால் பயப்படுவேன். ஆனால் இப்போது அப்படியில்லை அந்த பயம் கொஞ்சம் போய்விட்டது.  தொடர்ந்து இனி தமிழ்ப்படங்களில் நடிப்பீர்களா.?சமீபத்தில் செல்வராகவன் ஒரு கதை சொன்னார், நன்றாக இருந்தது. தோழா படத்துக்கு பிறகு கொஞ்சம் கதைகள் வரலாம். எப்பவுமே நான் தமிழ் - தெலுங்கில் சில கதைகள் கேட்டு கொண்டு தான் இருக்கிறேன், பார்க்கலாம்.சமூகத்துக்கு ஏதாவது செய்யணும் என்றால் என்ன செய்வீங்க.?எனக்கு தெரிந்து கல்வி தான். படிப்பு தான் எல்லாவற்றுக்கும் ஆதாரமாக உள்ளது. படிப்பு இல்லாமல் பலபேரின் வாழ்க்கை மோசமாகி வருகிறது. ஒரு குடும்பத்தில் ஒருவர் படித்தால் கூட போதும் அந்த குடும்பம் முன்னேறும் என்பது என் நம்பிக்கை.அரவிந்த்சாமி மாதிரி வில்லன் ரோல் வந்தால் நடிப்பீர்களா.?கண்டிப்பாக நடிப்பேன். கெளதம் மேனன் கூட கேட்டார், நல்ல கதை இருந்தால் கண்டிப்பாக நான் நடிப்பேன்.அரசியலுக்கு வரும் ஆர்வம் உண்டா?என்னை யாரும் அரசியலுக்கு அழைக்கவில்லை. ஒரு பார்வையாளனாக அரசியலில் என்ன நடக்கிறது என்பதை கவனிப்பேன். எனக்கு அரசியலில் விருப்பமும் இல்லை. அரசியலுக்கு நான் சரியான ஆள் இல்லை.நடிகர், தயாரிப்பாளர், தொழிலதிபர் என்ற பல முகங்கள் நாகார்ஜுனாவுக்கு உண்டு. தமிழில் ஒரு சில படங்களில் மட்டுமே நடித்திருந்தாலும், தமிழ் ரசிகர்களால் மறக்க முடியாத நடிகராக திகழ்கிறார். ரட்சகன் படத்திற்கு பின், தோழா படம் மூலம், மீண்டும் தமிழ் பேச வருகிறார்நாகார்ஜுனா. அவருடன் ஒரு சந்திப்பு:பல ஆண்டுகளுக்கு பின், தமிழில் நீங்கள் நடிக்கும் தோழா படத்தில், அப்படி என்ன ஸ்பெஷல்?நட்பு மட்டும் இருந்தால் போதும்; எதையும் சாதிக்கலாம் என சொல்லும் படம், இது. இந்த படத்தில், கோடீஸ்வரன் ஆன எனக்கு, கழுத்துக்கு கீழ் எந்த பாகமும் செயல்படாது. என்னை கவனித்துக் கொள்ள, குப்பத்தில் வசிக்கும் கார்த்தி வருகிறார். அவருக்கும், எனக்குமான நட்பு, எங்களுக்குள் ஏற்படும் உறவு ஆகியவற்றை விளக்குவது தான் இந்த படம்.தமிழில் அதிகம் நடிப்பது இல்லையே ஏன்?தெலுங்கில் தொடர்ந்து பிசியாக இருப்பதால், தமிழில் நடிக்க முடியவில்லை. எனக்கென சில தொழில்களும் உள்ளன; அதையும் கவனிக்க வேண்டும்; குடும்பத்தையும் கவனிக்க வேண்டுமே. இந்த படத்தில், உங்களை வீல் சேரில் உட்கார வச்சிட்டாங்களே என, ரசிகர்கள் கவலைப்படுகின்றனரே?இது, தவறான கணிப்பு. படம் பார்த்ததும், இந்த ரோலில் நான் ஏன் நடித்தேன் என, ரசிகர்கள் கண்டிப்பாக உணருவர். அவ்வளவு அழகான கதை இது. அனுபவித்து நடித்திருக்கிறேன்.கார்த்தியோடு நடித்தது பற்றி?எங்கள் இருவருக்கும்,ஈகோ வந்தது இல்லை. பழகுவதற்கு ரொம்ப இனிமையானவர் கார்த்தி. அவர் நடித்த, பருத்தி வீரன், மெட்ராஸ் படங்கள் பார்த்திருக்கேன். ரொம்ப இயல்பாக நடித்துள்ளார். அவரை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்.சென்னையை, மிஸ் பண்றிங்களா ?இளமை காலத்தில், சென்னையில் தான் இருந்தேன். பின், அப்பா, தெலுங்கு படங்களில் அதிகம் நடித்ததால், ஐதராபாத்துக்கு சென்று விட்டேன். மேற்படிப்பிற்காக, சென்னை கிண்டி இன்ஜினியரிங் கல்லுாரியில் படிக்க வந்தேன். ஹாஸ்டல் வாழ்க்கையை மறக்கவே முடியாது. மகாபலிபுரம் வரை, பைக்கில் போய் இருக்கிறேன்.உங்கள் வீட்டில் மூன்று ஹீரோக்கள் இருக்கீங்களே?எங்களுக்குள் கடுமையான போட்டி உள்ளது. என் பையன்களுக்கு நான் தான் போட்டி. இந்த வாய்ப்பு எத்தனை பேருக்கு கிடைக்கும் என தெரியவில்லை.அமலா திரும்ப நடிக்க வருவதாக கூறப்படுகிறதே; அப்படி வந்தால், அவருடன் ஜோடி சேர வாய்ப்பு உள்ளதா?அமலாவுடன் நடித்தால், போரடிக்கும் என நினைக்கிறேன். இருந்தாலும், இருவரும் சேர்ந்து நடிப்பது போன்ற கதைகள் இருந்தால், பார்க்கலாம். இப்போதைக்கு, அமலா, கமலுடன் நடிக்க பேச்சு நடக்கிறது. என் மனைவி திரும்ப நடிக்க வருவது மகிழ்ச்சியே.நீங்கள் நன்றாக சமைப்பீங்க என்று உங்க மனைவி சொன்னாங்க.?ஆமாம், நான் நன்றாக சமைப்பேன், சமைப்பது எனக்கு பிடிக்கும். எனக்கு கோவம் வந்தால் உடனே சமையல் பக்கம் போய்விடுவேன். ஐதராபாத் பிரியாணி, ஐரோப்பிய வகைசமையல், பாஸ்தா உணவு எல்லாம் சூப்பராக செய்வேன். நீங்கள் இப்பவும் பயப்படுவது டான்ஸ் ஆடவா, சண்டை போடவா இல்லை காதல் காட்சிகளில் நடிக்கவா?உண்மையை சொல்றேன் முன்பெல்லாம் டான்ஸ் ஆடணும் என்றால் பயப்படுவேன். ஆனால் இப்போது அப்படியில்லை அந்த பயம் கொஞ்சம் போய்விட்டது.  தொடர்ந்து இனி தமிழ்ப்படங்களில் நடிப்பீர்களா.?சமீபத்தில் செல்வராகவன் ஒரு கதை சொன்னார், நன்றாக இருந்தது. தோழா படத்துக்கு பிறகு கொஞ்சம் கதைகள் வரலாம். எப்பவுமே நான் தமிழ் - தெலுங்கில் சில கதைகள் கேட்டு கொண்டு தான் இருக்கிறேன், பார்க்கலாம்.சமூகத்துக்கு ஏதாவது செய்யணும் என்றால் என்ன செய்வீங்க.?எனக்கு தெரிந்து கல்வி தான். படிப்பு தான் எல்லாவற்றுக்கும் ஆதாரமாக உள்ளது. படிப்பு இல்லாமல் பலபேரின் வாழ்க்கை மோசமாகி வருகிறது. ஒரு குடும்பத்தில் ஒருவர் படித்தால் கூட போதும் அந்த குடும்பம் முன்னேறும் என்பது என் நம்பிக்கை.அரவிந்த்சாமி மாதிரி வில்லன் ரோல் வந்தால் நடிப்பீர்களா.?கண்டிப்பாக நடிப்பேன். கெளதம் மேனன் கூட கேட்டார், நல்ல கதை இருந்தால் கண்டிப்பாக நான் நடிப்பேன்.நீங்கள் நன்றாக சமைப்பீங்க என்று உங்க மனைவி சொன்னாங்க.?ஆமாம், நான் நன்றாக சமைப்பேன், சமைப்பது எனக்கு பிடிக்கும். எனக்கு கோவம் வந்தால் உடனே சமையல் பக்கம் போய்விடுவேன். ஐதராபாத் பிரியாணி, ஐரோப்பிய வகைசமையல், பாஸ்தா உணவு எல்லாம் சூப்பராக செய்வேன். நீங்கள் இப்பவும் பயப்படுவது டான்ஸ் ஆடவா, சண்டை போடவா இல்லை காதல் காட்சிகளில் நடிக்கவா?உண்மையை சொல்றேன் முன்பெல்லாம் டான்ஸ் ஆடணும் என்றால் பயப்படுவேன். ஆனால் இப்போது அப்படியில்லை அந்த பயம் கொஞ்சம் போய்விட்டது.  தொடர்ந்து இனி தமிழ்ப்படங்களில் நடிப்பீர்களா.?சமீபத்தில் செல்வராகவன் ஒரு கதை சொன்னார், நன்றாக இருந்தது. தோழா படத்துக்கு பிறகு கொஞ்சம் கதைகள் வரலாம். எப்பவுமே நான் தமிழ் - தெலுங்கில் சில கதைகள் கேட்டு கொண்டு தான் இருக்கிறேன், பார்க்கலாம்.சமூகத்துக்கு ஏதாவது செய்யணும் என்றால் என்ன செய்வீங்க.?எனக்கு தெரிந்து கல்வி தான். படிப்பு தான் எல்லாவற்றுக்கும் ஆதாரமாக உள்ளது. படிப்பு இல்லாமல் பலபேரின் வாழ்க்கை மோசமாகி வருகிறது. ஒரு குடும்பத்தில் ஒருவர் படித்தால் கூட போதும் அந்த குடும்பம் முன்னேறும் என்பது என் நம்பிக்கை.அரவிந்த்சாமி மாதிரி வில்லன் ரோல் வந்தால் நடிப்பீர்களா.?கண்டிப்பாக நடிப்பேன். கெளதம் மேனன் கூட கேட்டார், நல்ல கதை இருந்தால் கண்டிப்பாக நான் நடிப்பேன்.அரசியலுக்கு வரும் ஆர்வம் உண்டா?என்னை யாரும் அரசியலுக்கு அழைக்கவில்லை. ஒரு பார்வையாளனாக அரசியலில் என்ன நடக்கிறது என்பதை கவனிப்பேன். எனக்கு அரசியலில் விருப்பமும் இல்லை. அரசியலுக்கு நான் சரியான ஆள் இல்லை.</description>
</news>
