<news>
<headline>யாமியுடன் காதலா.? புல்கிட் மறுப்பு</headline>
<description>
கெளரவம், தமிழ்ச்செல்வனும் தனியார் அஞ்சலும் போன்ற தமிழ்படங்கள் மட்டுமல்லாது தென்னிந்திய மொழிகளில் நடித்து வந்த யாமி கவுதம் இப்போது பாலிவுட்டிலும் வளர்ந்து வரும் நாயகியாக உருவெடுத்துள்ளார். இவரும், நடிகர் புல்கிட் சாம்ராட்டும் காதலிப்பதாகவும், இருவரும் கல்யாணம் செய்யாமலே வாழ்க்கை நடத்துவதாகவும் செய்தி வெளியாகியுள்ளது. ஆனால் இதை நடிகர் புல்கிட் மறுத்துள்ளார். இதுகுறித்து அவர் தன் டுவிட்டர் பக்கத்தில், ''அந்த மாதிரி எதுவும் இல்லை, அப்படியொரு செய்தி வெளியானதே தவறானது'' என்று கூறியுள்ளார்.கெளரவம், தமிழ்ச்செல்வனும் தனியார் அஞ்சலும் போன்ற தமிழ்படங்கள் மட்டுமல்லாது தென்னிந்திய மொழிகளில் நடித்து வந்த யாமி கவுதம் இப்போது பாலிவுட்டிலும் வளர்ந்து வரும் நாயகியாக உருவெடுத்துள்ளார். இவரும், நடிகர் புல்கிட் சாம்ராட்டும் காதலிப்பதாகவும், இருவரும் கல்யாணம் செய்யாமலே வாழ்க்கை நடத்துவதாகவும் செய்தி வெளியாகியுள்ளது. ஆனால் இதை நடிகர் புல்கிட் மறுத்துள்ளார். இதுகுறித்து அவர் தன் டுவிட்டர் பக்கத்தில், ''அந்த மாதிரி எதுவும் இல்லை, அப்படியொரு செய்தி வெளியானதே தவறானது'' என்று கூறியுள்ளார்.</description>
</news>
