<news>
<headline>நான் ஹீரோ அல்ல, நடிகன்! - மெட்ராஸ் கலையரசன்</headline>
<description>
மதயானைக்கூட்டம், மெட்ராஸ் படங்களில் செகண்ட் லீடாக நடித்த கலையரசன், உறுமீன் படத்தில் வில்லனாக நடித்தார். அதன்பிறகு ஹீரோவாகி விட்ட அவரது கைவசம் தற்போது கபாலி, டார்லிங்-2, ராஜாமந்திரி, பட்டினப்பாக்கம், சைனா, களக்கூத்து, எய்தவன் என பல படங்கள் உள்ளன. இதனால் ஒருநாள்கூட ஓய்வில்லாமல் அவர் படுபிசியாக நடித்துக்கொண்டி ருக்கிறார்.இந்த படங்களில் தனது வேடம் குறித்து அவர் கூறும்போது, அட்டகத்தி படத்தில் நடித்தபோதில் இருந்தே டைரக்டர் ரஞ்சித்துக்கு என் மீது அன்பு அதிகம். அதனால்தான் மெட்ராஸ் படத்தில் என்னை அன்பு கேரக்டரிலேயே நடிக்க வைத்தார். அதேபோல் இப்போது கபாலியில் வாய்ப்பு கொடுத்திருக்கிறார். தவிர நான் ஆறேழு படங்களில் நடித்து வருகிறேன்.மேலும், என்னைப்பொறுத்தவரை படத்துக்குப்படம் கதாநாயகனாகத்தான் நடிக்க வேண்டும் என்ற ஆசையெல்லாம் கிடையாது. மெட்ராஸ் படத்தில் நடித்தது மாதிரி கதைக்கு முக்கியத்துவம் உள்ள எந்தமாதிரி வேடமாக இருந்தாலு நான் நடிப்பேன். சினிமாவில் இருக்கிற காலம் வரை எனது கேரக்டர் செலக்சன் இந்த மாதிரிதான் இருக்கும். அந்தவகையில், என்னை கதாநாயகன் என்று சொல்வதை விட நடிகன் என்று சொல்வதுதான் எனக்கு பிடித்திருக்கிறது என்று கூறும் கலையரசன், நான் பிறந்து வளர்ந்தது எல்லாமே சென்னைதான். அதனால் சென்னை தமிழ் பேசி நடிப்பது என்றால் எனக்கு அல்வா சாப்பிடுவது மாதிரி என்கிறார்.மதயானைக்கூட்டம், மெட்ராஸ் படங்களில் செகண்ட் லீடாக நடித்த கலையரசன், உறுமீன் படத்தில் வில்லனாக நடித்தார். அதன்பிறகு ஹீரோவாகி விட்ட அவரது கைவசம் தற்போது கபாலி, டார்லிங்-2, ராஜாமந்திரி, பட்டினப்பாக்கம், சைனா, களக்கூத்து, எய்தவன் என பல படங்கள் உள்ளன. இதனால் ஒருநாள்கூட ஓய்வில்லாமல் அவர் படுபிசியாக நடித்துக்கொண்டி ருக்கிறார்.இந்த படங்களில் தனது வேடம் குறித்து அவர் கூறும்போது, அட்டகத்தி படத்தில் நடித்தபோதில் இருந்தே டைரக்டர் ரஞ்சித்துக்கு என் மீது அன்பு அதிகம். அதனால்தான் மெட்ராஸ் படத்தில் என்னை அன்பு கேரக்டரிலேயே நடிக்க வைத்தார். அதேபோல் இப்போது கபாலியில் வாய்ப்பு கொடுத்திருக்கிறார். தவிர நான் ஆறேழு படங்களில் நடித்து வருகிறேன்.மேலும், என்னைப்பொறுத்தவரை படத்துக்குப்படம் கதாநாயகனாகத்தான் நடிக்க வேண்டும் என்ற ஆசையெல்லாம் கிடையாது. மெட்ராஸ் படத்தில் நடித்தது மாதிரி கதைக்கு முக்கியத்துவம் உள்ள எந்தமாதிரி வேடமாக இருந்தாலு நான் நடிப்பேன். சினிமாவில் இருக்கிற காலம் வரை எனது கேரக்டர் செலக்சன் இந்த மாதிரிதான் இருக்கும். அந்தவகையில், என்னை கதாநாயகன் என்று சொல்வதை விட நடிகன் என்று சொல்வதுதான் எனக்கு பிடித்திருக்கிறது என்று கூறும் கலையரசன், நான் பிறந்து வளர்ந்தது எல்லாமே சென்னைதான். அதனால் சென்னை தமிழ் பேசி நடிப்பது என்றால் எனக்கு அல்வா சாப்பிடுவது மாதிரி என்கிறார்.</description>
</news>
