<news>
<headline>நிச்சயமாகவில்லை - இஷா குப்தா மறுப்பு!</headline>
<description>
ஜன்னத் 2, ராஸ்-3 உள்ளிட்ட சில படங்களில் நடித்திருப்பவர் நடிகை இஷா குப்தா. தற்போது ஹேரா பெரி 3,  ரங்கூன், ருஸ்டம் போன்ற படங்களில் நடித்து வருகிறார். இதுதவிர அஜய்தேவ்கனின் பாத்ஷாகோ படத்தில் நடிக்க இருப்பதாகவும் கூறப்படுகிறது. இந்நிலையில் இன்ஸ்ட்ராகிராமில் ஒரு போட்டோ வெளியிட்டார் இஷா. அதில் விலையுர்ந்த வைரம் மோதிரம் அணிந்தபடி அவர் போஸ் கொடுத்துள்ளார். அத்துடன் அவர், ''கேட்டார் நான் ஆம்'' என்று சொல்லிவிட்டேன் என்று குறிப்பிட்டுள்ளார். இஷாவின் இந்த அறிவிப்பால் அவருக்கு திருமணம் நிச்சயமாகிவிட்டதாக செய்தி பரவியது. ஆனால் இந்த செய்தி இஷாவின் காதுகளுக்கு செல்ல உடனே தன் டுவிட்டர் பக்கத்தில் தனக்கு திருமண நிச்சயம் ஆகவில்லை என்று மறுப்பு செய்தியை குறிப்பிட்டுள்ளார். ஜன்னத் 2, ராஸ்-3 உள்ளிட்ட சில படங்களில் நடித்திருப்பவர் நடிகை இஷா குப்தா. தற்போது ஹேரா பெரி 3,  ரங்கூன், ருஸ்டம் போன்ற படங்களில் நடித்து வருகிறார். இதுதவிர அஜய்தேவ்கனின் பாத்ஷாகோ படத்தில் நடிக்க இருப்பதாகவும் கூறப்படுகிறது. இந்நிலையில் இன்ஸ்ட்ராகிராமில் ஒரு போட்டோ வெளியிட்டார் இஷா. அதில் விலையுர்ந்த வைரம் மோதிரம் அணிந்தபடி அவர் போஸ் கொடுத்துள்ளார். அத்துடன் அவர், ''கேட்டார் நான் ஆம்'' என்று சொல்லிவிட்டேன் என்று குறிப்பிட்டுள்ளார். இஷாவின் இந்த அறிவிப்பால் அவருக்கு திருமணம் நிச்சயமாகிவிட்டதாக செய்தி பரவியது. ஆனால் இந்த செய்தி இஷாவின் காதுகளுக்கு செல்ல உடனே தன் டுவிட்டர் பக்கத்தில் தனக்கு திருமண நிச்சயம் ஆகவில்லை என்று மறுப்பு செய்தியை குறிப்பிட்டுள்ளார். </description>
</news>
