<news>
<headline>“எந்த அரசியல் கட்சியிலும் நான் இல்லை” : பிருத்விராஜ்..!</headline>
<description>
தமிழ்நாட்டில் மட்டுமல்ல, கேரளாவிலும் சட்டமன்ற தேர்தல் ஜுரம் வெகுவாக பரவ ஆரம்பித்துள்ளது.. இந்த தேர்தலில் சோஷியல் மீடியாவின் பங்கு அதிகமாக இருக்கும் என்பதால் அனைவரும் சோஷியல் மீடியக்களான பேஸ்புக் மற்றும் டிவிட்டர்களில் பிரபலங்கள் முன்வைக்கும் கருத்துக்களை ஆர்வமாக பார்க்கின்றனர். அதற்கு எதிர் கருத்தோ அல்லது ஆதரவோ தெரிவிக்கின்றனர்.. ஆனால் சில விஷமிகள் இதனை பயன்படுத்தி பிரபலங்களை அவர்கள் அனுமதி இல்லாமலேயே அரசியல் களத்திற்குள் இறக்கிவிட்டுள்ளனர்..அப்படி இறக்கிவிடப்பட்டவர்களில் மலையாள நடிகர் பிருத்விராஜும் ஒருவர்.. கடந்த சில நாட்களாக அவர் ஒரு அரசியல் கட்சியில் சேர்ந்துவிட்டதாகவும், அதற்காக அவர் பிரச்சாரம் செய்யப்போவதாகவும், தேர்தலில் கூட போட்டியிடப்போவதாகவும் விதவிதமான செய்திகள் சோஷியல் மீடியாவில் வெளியாகின. அதில் பல செய்திகள் பிருத்விராஜே நேரடியாக சொன்னது போன்ற நம்பகத்தன்மையை தோற்றுவித்தன. இதெல்லாம் பிருத்விராஜ் கவனத்துக்கு வரவே தனது அதிகாரப்பூர்வமான பேஸ்புக் பக்கத்தில் இதுகுறித்து காட்டமாக மறுப்பு தெரிவித்துள்ளார்.அதில், “சில நாட்களாகவே என்னையும் அரசியலையும் இணைத்து றெக்கை கட்டி பறந்துவரும் செய்திகளை கவனித்துக்கொண்டுதான் இருக்கிறேன். ஆனால் இதில் ஒன்றுகூட நான் சொன்னதே இல்லை. இவையெல்லாம் தங்களை மிகப்பெரிய ஜீனியஸ் என நினைத்துக்கொண்டு பிரபலங்களின் பெயரை தங்கள் இஷ்டத்துக்கு பயன்படுத்தி அவர்களை டேமேஜ் பண்ணும் சில 'நல்லவர்கள்' செய்யும் வேலை. எனது அரசியல் ஈடுபாடு என்னுடைய வாக்கை சரியாக செலுத்தும் அளவுக்குத்தான் இருக்கிறது. அதேபோல மக்களுக்கும் தெரியும் யாரை தேர்ந்தெடுக்க வேண்டும் என்று.. விட்டால் இதேபோல நிறைய பேசுவார்கள் என்பதால் தான் இப்போதே இதற்கு முற்றுப்புள்ளி வைக்கவேண்டிய சூழல் ஏற்பட்டுவிட்டது” என அழுத்தம் திருத்தமாக பதிலடி கொடுத்துள்ளார் பிருத்விராஜ். தமிழ்நாட்டில் மட்டுமல்ல, கேரளாவிலும் சட்டமன்ற தேர்தல் ஜுரம் வெகுவாக பரவ ஆரம்பித்துள்ளது.. இந்த தேர்தலில் சோஷியல் மீடியாவின் பங்கு அதிகமாக இருக்கும் என்பதால் அனைவரும் சோஷியல் மீடியக்களான பேஸ்புக் மற்றும் டிவிட்டர்களில் பிரபலங்கள் முன்வைக்கும் கருத்துக்களை ஆர்வமாக பார்க்கின்றனர். அதற்கு எதிர் கருத்தோ அல்லது ஆதரவோ தெரிவிக்கின்றனர்.. ஆனால் சில விஷமிகள் இதனை பயன்படுத்தி பிரபலங்களை அவர்கள் அனுமதி இல்லாமலேயே அரசியல் களத்திற்குள் இறக்கிவிட்டுள்ளனர்..அப்படி இறக்கிவிடப்பட்டவர்களில் மலையாள நடிகர் பிருத்விராஜும் ஒருவர்.. கடந்த சில நாட்களாக அவர் ஒரு அரசியல் கட்சியில் சேர்ந்துவிட்டதாகவும், அதற்காக அவர் பிரச்சாரம் செய்யப்போவதாகவும், தேர்தலில் கூட போட்டியிடப்போவதாகவும் விதவிதமான செய்திகள் சோஷியல் மீடியாவில் வெளியாகின. அதில் பல செய்திகள் பிருத்விராஜே நேரடியாக சொன்னது போன்ற நம்பகத்தன்மையை தோற்றுவித்தன. இதெல்லாம் பிருத்விராஜ் கவனத்துக்கு வரவே தனது அதிகாரப்பூர்வமான பேஸ்புக் பக்கத்தில் இதுகுறித்து காட்டமாக மறுப்பு தெரிவித்துள்ளார்.அதில், “சில நாட்களாகவே என்னையும் அரசியலையும் இணைத்து றெக்கை கட்டி பறந்துவரும் செய்திகளை கவனித்துக்கொண்டுதான் இருக்கிறேன். ஆனால் இதில் ஒன்றுகூட நான் சொன்னதே இல்லை. இவையெல்லாம் தங்களை மிகப்பெரிய ஜீனியஸ் என நினைத்துக்கொண்டு பிரபலங்களின் பெயரை தங்கள் இஷ்டத்துக்கு பயன்படுத்தி அவர்களை டேமேஜ் பண்ணும் சில 'நல்லவர்கள்' செய்யும் வேலை. எனது அரசியல் ஈடுபாடு என்னுடைய வாக்கை சரியாக செலுத்தும் அளவுக்குத்தான் இருக்கிறது. அதேபோல மக்களுக்கும் தெரியும் யாரை தேர்ந்தெடுக்க வேண்டும் என்று.. விட்டால் இதேபோல நிறைய பேசுவார்கள் என்பதால் தான் இப்போதே இதற்கு முற்றுப்புள்ளி வைக்கவேண்டிய சூழல் ஏற்பட்டுவிட்டது” என அழுத்தம் திருத்தமாக பதிலடி கொடுத்துள்ளார் பிருத்விராஜ். </description>
</news>
