<news>
<headline>என் குருநாதர் பாலசந்தருக்கு காணிக்கையாக்குகிறேன் - சமுத்திரகனி</headline>
<description>
இயக்குநர் பாலசந்தரிடம் உதவி இயக்குநராக பயின்றவர் சமுத்திரகனி. உன்னை சரணடைந்தேன் படத்தின் மூலம் இயக்குநராக அறிமுகமானவர், தொடர்ந்து நெறஞ்ச மனசு படத்தை இயக்கினார். ஆனாலும், அவர் இயக்கிய 'நாடோடிகள்' படம் தான் அவரை வெளிச்சம் போட்டு காட்டியது. தொடர்ந்து போராளி, நிமிர்ந்து நில் போன்ற படங்களை இயக்கினார். இயக்குநராக மட்டுமல்லாது நடிகராகவும் ஜொலித்தார் சமுத்திரகனி. சுப்ரமணியபுரம், ஈசன், சாட்டை போன்ற பல படங்கள் அவரின் நடிப்பை வெளிச்சம் போட்டு காட்டியது. இப்போது அவர் நடித்து வெளியான 'விசாரணை' படத்திற்கு சிறந்த துணை நடிகருக்கான தேசிய விருது கிடைத்துள்ளது. இது அவரை மகிழ்ச்சியில் ஆழ்த்தியுள்ளது. இதுப்பற்றி சமுத்திரகனி கூறியிருப்பதாவது... எனது படைப்புகளுக்கும் எனது நடிப்பாற்றலுக்கும் இன்று வரை தாங்கள் அளித்து வரும் அன்பிற்கும் ஆதரவிற்கும் நன்றி. தேசிய விருது பட்டியலில் எனக்கு சிறந்த துணை நடிகர் விருது, நடிகர் தனுஷ் தயாரிப்பில், வெற்றிமாறன் இயக்கிய விசாரணை படத்திற்க்காக கிடைத்துள்ளது. எனக்கு இவ்விருது கிடைக்க உறுதுணையாய் இருந்த பத்திரிகை மற்றும் அனைவருக்கும், விசாரணை படக்குழுவுக்கும், தேசிய விருது தேர்வுகுழுவுக்கும் எனது நன்றியை இங்கு தெரிவித்து கொள்கிறேன். விசாரணை படத்திற்கு சிறந்த தமிழ் படம் விருதும், காலம் சென்ற படத்தொகுப்பாளர் கிஷோர் அவர்களுக்கு விசாரனை படத்திற்காக சிறந்த படத்தொகுப்பாளர் விருதும் கிடைக்கபெற்றது மிகவும் மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது. விசாரணை படக்குழுவுக்கு எனது மனமார்ந்த பாராட்டுகள் மற்றும் நன்றிகள். மேலும் தேசிய விருது வென்ற அனைத்து கலைஞர்களுக்கும் எனது பாராட்டுகள். எனது அடுத்த படைப்பான “அப்பா” விரைவில் வெளிவரவுள்ளது. உங்கள் மேலான ஆதரவை எனக்கும், சிறந்த தமிழ் படைப்புகளுக்கும் தொடர்ந்து அளிக்குமாறு பணிவன்புடன் கேட்டு கொள்கிறேன்.நான் எப்போதும் விருதை எதிர்பார்க்கமாட்டேன், ஆனால் இந்த விசாரணை படத்திற்கு விருது கிடைக்கும் என்று பலரும் சொன்னார்கள். இந்த விருதை என் குருநாதர் கே.பாலசந்தருக்கு காணிக்கையாக்குகிறேன் என்று கூறியுள்ளார். இயக்குநர் பாலசந்தரிடம் உதவி இயக்குநராக பயின்றவர் சமுத்திரகனி. உன்னை சரணடைந்தேன் படத்தின் மூலம் இயக்குநராக அறிமுகமானவர், தொடர்ந்து நெறஞ்ச மனசு படத்தை இயக்கினார். ஆனாலும், அவர் இயக்கிய 'நாடோடிகள்' படம் தான் அவரை வெளிச்சம் போட்டு காட்டியது. தொடர்ந்து போராளி, நிமிர்ந்து நில் போன்ற படங்களை இயக்கினார். இயக்குநராக மட்டுமல்லாது நடிகராகவும் ஜொலித்தார் சமுத்திரகனி. சுப்ரமணியபுரம், ஈசன், சாட்டை போன்ற பல படங்கள் அவரின் நடிப்பை வெளிச்சம் போட்டு காட்டியது. இப்போது அவர் நடித்து வெளியான 'விசாரணை' படத்திற்கு சிறந்த துணை நடிகருக்கான தேசிய விருது கிடைத்துள்ளது. இது அவரை மகிழ்ச்சியில் ஆழ்த்தியுள்ளது. இதுப்பற்றி சமுத்திரகனி கூறியிருப்பதாவது... எனது படைப்புகளுக்கும் எனது நடிப்பாற்றலுக்கும் இன்று வரை தாங்கள் அளித்து வரும் அன்பிற்கும் ஆதரவிற்கும் நன்றி. தேசிய விருது பட்டியலில் எனக்கு சிறந்த துணை நடிகர் விருது, நடிகர் தனுஷ் தயாரிப்பில், வெற்றிமாறன் இயக்கிய விசாரணை படத்திற்க்காக கிடைத்துள்ளது. எனக்கு இவ்விருது கிடைக்க உறுதுணையாய் இருந்த பத்திரிகை மற்றும் அனைவருக்கும், விசாரணை படக்குழுவுக்கும், தேசிய விருது தேர்வுகுழுவுக்கும் எனது நன்றியை இங்கு தெரிவித்து கொள்கிறேன். விசாரணை படத்திற்கு சிறந்த தமிழ் படம் விருதும், காலம் சென்ற படத்தொகுப்பாளர் கிஷோர் அவர்களுக்கு விசாரனை படத்திற்காக சிறந்த படத்தொகுப்பாளர் விருதும் கிடைக்கபெற்றது மிகவும் மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது. விசாரணை படக்குழுவுக்கு எனது மனமார்ந்த பாராட்டுகள் மற்றும் நன்றிகள். மேலும் தேசிய விருது வென்ற அனைத்து கலைஞர்களுக்கும் எனது பாராட்டுகள். எனது அடுத்த படைப்பான “அப்பா” விரைவில் வெளிவரவுள்ளது. உங்கள் மேலான ஆதரவை எனக்கும், சிறந்த தமிழ் படைப்புகளுக்கும் தொடர்ந்து அளிக்குமாறு பணிவன்புடன் கேட்டு கொள்கிறேன்.நான் எப்போதும் விருதை எதிர்பார்க்கமாட்டேன், ஆனால் இந்த விசாரணை படத்திற்கு விருது கிடைக்கும் என்று பலரும் சொன்னார்கள். இந்த விருதை என் குருநாதர் கே.பாலசந்தருக்கு காணிக்கையாக்குகிறேன் என்று கூறியுள்ளார். </description>
</news>
