<news>
<headline>“எனக்கு இன்னும் 50 வயது ஆகவில்லை” - ஏ.ஆர். ரகுமான்!</headline>
<description>
இசைப்புயல் ஏ.ஆர் ரகுமான் தனது 49வது பிறந்த நாளை கொண்டாடி வருகிறார். சமூக வலைதளங்களான பேஸ்புக், டிவிட்டர், வாட்ஸ்அப்களில் அவருக்கு வாழ்த்து செய்தி குவிந்த வண்ணம் உள்ளது. இந்நிலையில், தனது ரசிகர்களுக்கு பேஸ்புக்கில் நன்றிகளை தெரிவித்த ஏ.ஆர். ரகுமான் தனக்கு அதிர்ஷ்டவசமாக இன்னும் 50 வயது ஆகவில்லை என்று நகைச்சுவையாக பதிவு செய்துள்ளார். மேலும், உலக மக்கள் அனைவரும் அன்போடும், அரவணைப்புடனும் இன்புற வாழ இறைவனை பிரார்த்திக்கிறேன் என்றும் கூறியுள்ளார்.11 வயது முதல் இசைத்துறையில் காலடி வைத்த இசைப்புயல். இரண்டு ஆஸ்கார் விருதுகளை வென்று மேலும், மேலும் தனது இசைப் பயணத்தையும் ரசிகர்களின் இதயங்களுக்கு இதமான விருந்தினையும் என்றும் கொடுத்துக் கொண்டிருக்க நமது வாழ்த்துகள். இந்த இசைப் புயல் என்றும் தமிழகத்தில் குடிகொண்டிருக்கட்டும்!இசைப்புயல் ஏ.ஆர் ரகுமான் தனது 49வது பிறந்த நாளை கொண்டாடி வருகிறார். சமூக வலைதளங்களான பேஸ்புக், டிவிட்டர், வாட்ஸ்அப்களில் அவருக்கு வாழ்த்து செய்தி குவிந்த வண்ணம் உள்ளது. இந்நிலையில், தனது ரசிகர்களுக்கு பேஸ்புக்கில் நன்றிகளை தெரிவித்த ஏ.ஆர். ரகுமான் தனக்கு அதிர்ஷ்டவசமாக இன்னும் 50 வயது ஆகவில்லை என்று நகைச்சுவையாக பதிவு செய்துள்ளார். மேலும், உலக மக்கள் அனைவரும் அன்போடும், அரவணைப்புடனும் இன்புற வாழ இறைவனை பிரார்த்திக்கிறேன் என்றும் கூறியுள்ளார்.11 வயது முதல் இசைத்துறையில் காலடி வைத்த இசைப்புயல். இரண்டு ஆஸ்கார் விருதுகளை வென்று மேலும், மேலும் தனது இசைப் பயணத்தையும் ரசிகர்களின் இதயங்களுக்கு இதமான விருந்தினையும் என்றும் கொடுத்துக் கொண்டிருக்க நமது வாழ்த்துகள். இந்த இசைப் புயல் என்றும் தமிழகத்தில் குடிகொண்டிருக்கட்டும்!</description>
</news>
