<news>
<headline>நிறைய இழந்து விட்டேன்: ஓம் சாந்தி ஓம் தயாரிப்பாளர் மனம் திறக்கிறார்!</headline>
<description>
ஸ்ரீகாந்த் நடித்து நீண்ட நாள் தயாரிப்பில் இருக்கும் படம் ஓம் சாந்தி ஓம். ஹீரோயினாக நீலம் உபாத்யாய் நடித்துள்ளார். கதை, திரைக்கதை, வசனம் எழுதி இயக்கியுள்ள சூர்ய பிரபாகர் கூறியதாவது: இந்த படத்தில் காமெடி உண்டு. ஆனால் முழு நீள கமெடி படம் அல்ல. சீரியசான இரண்டு விஷயங்களை பேசுகிறது. ஒன்று ஆத்மா தொடர்புடையது. இறந்து போன நம் முன்னோர்களின் ஆன்மா நம்மை சுற்றித்தான் இருக்கிறது. அவற்றை நாம் உணரக் கற்றுக் கொண்டால் வாழ்க்கையில் நிறைய சாதிக்கலாம். அடுத்து 6 முதல் 60 வயது உள்ளவர்கள் ஒரு குறிப்பிட்ட பிரச்னையால் பாதிக்கப்படுகிறார்கள். அந்த பிரச்னைபற்றி அலசி ஆராய்கிறது படம். படம் பார்க்கும்போது ஸ்ரீகாந்தை ரசிகர்கள் தங்களில் ஒருவராக உணர்வார்கள் அதுதான் படத்தின் வெற்றி. கம்போடியாவில் உள்ள பெரிய இந்து கோவிலில் பாடல் காட்சியை படமாக்கி இருக்கிறோம். என்றார்.படத்தின் தயாரிப்பாளர் அருமை சந்திரன் கூறியதாவது: நான் சினிமாவுக்கு புதியவன். அனுபவம் இல்லாததால் நிறைய இழப்புக்கு பிறகு பாடம் கற்றுக் கொண்டேன். எந்த தொழில் செய்தாலும் அனுபவமும், தொழில்நுட்பமும் தெரிந்தால் போதும். சினிமா எடுக்க இது மட்டும் போதாது அரசியல் செய்ய தெரிந்திருக்க வேண்டும். வேறு சில விஷயங்களும் தெரிந்திருக்க வேண்டும். இந்த படத்தின் மூலம் நிறைய ஞானம் பெற்றேன். கடலில் போட்டதை கடலில் தேட வேண்டும் என்பார்கள். நான் சினிமாவில் போட்டதை சினிமாவில் தேடுகிறேன், வெற்றி பெறுவேன் என்கிறார்.ஸ்ரீகாந்த் நடித்து நீண்ட நாள் தயாரிப்பில் இருக்கும் படம் ஓம் சாந்தி ஓம். ஹீரோயினாக நீலம் உபாத்யாய் நடித்துள்ளார். கதை, திரைக்கதை, வசனம் எழுதி இயக்கியுள்ள சூர்ய பிரபாகர் கூறியதாவது: இந்த படத்தில் காமெடி உண்டு. ஆனால் முழு நீள கமெடி படம் அல்ல. சீரியசான இரண்டு விஷயங்களை பேசுகிறது. ஒன்று ஆத்மா தொடர்புடையது. இறந்து போன நம் முன்னோர்களின் ஆன்மா நம்மை சுற்றித்தான் இருக்கிறது. அவற்றை நாம் உணரக் கற்றுக் கொண்டால் வாழ்க்கையில் நிறைய சாதிக்கலாம். அடுத்து 6 முதல் 60 வயது உள்ளவர்கள் ஒரு குறிப்பிட்ட பிரச்னையால் பாதிக்கப்படுகிறார்கள். அந்த பிரச்னைபற்றி அலசி ஆராய்கிறது படம். படம் பார்க்கும்போது ஸ்ரீகாந்தை ரசிகர்கள் தங்களில் ஒருவராக உணர்வார்கள் அதுதான் படத்தின் வெற்றி. கம்போடியாவில் உள்ள பெரிய இந்து கோவிலில் பாடல் காட்சியை படமாக்கி இருக்கிறோம். என்றார்.படத்தின் தயாரிப்பாளர் அருமை சந்திரன் கூறியதாவது: நான் சினிமாவுக்கு புதியவன். அனுபவம் இல்லாததால் நிறைய இழப்புக்கு பிறகு பாடம் கற்றுக் கொண்டேன். எந்த தொழில் செய்தாலும் அனுபவமும், தொழில்நுட்பமும் தெரிந்தால் போதும். சினிமா எடுக்க இது மட்டும் போதாது அரசியல் செய்ய தெரிந்திருக்க வேண்டும். வேறு சில விஷயங்களும் தெரிந்திருக்க வேண்டும். இந்த படத்தின் மூலம் நிறைய ஞானம் பெற்றேன். கடலில் போட்டதை கடலில் தேட வேண்டும் என்பார்கள். நான் சினிமாவில் போட்டதை சினிமாவில் தேடுகிறேன், வெற்றி பெறுவேன் என்கிறார்.</description>
</news>
