<news>
<headline>படம் இயக்க பயமாக இருக்கிறது - ஷாரூக்கான்</headline>
<description>
பாலிவுட்டின் முன்னணி நடிகராக இருப்பவர் ஷாரூக்கான். அவர் 'பேன்' என்ற படத்தில் இரண்டு வித்தியாசமான ரோல்களில் நடித்துள்ளார். தற்போது இப்படத்தின் புரமோஷன் வேலைகள் பிஸியாக நடந்து வருகிறது. இந்நிலையில், ஷாரூக், அளித்த பேட்டி ஒன்றில் எப்போது நீங்கள் படம் இயக்குவீர்கள் என்ற கேள்வி கேட்கப்பட்டது. அதற்கு பதிலளித்த ஷாரூக்கான், ''நான் படம் இயக்குவது என்பது கொஞ்சம் சிரமமான ஒன்று தான். முதலில் படம் இயக்க எனக்கு முழு நம்பிக்கை பிறக்க வேண்டும். அந்த நம்பிக்கை வர இன்னும் ஐந்தாண்டுகளாவது ஆகும். தற்போதைய சூழலில் படம் இயக்க எனக்கு பயமாக உள்ளது. எப்போது கட் சொல்ல வேண்டும், எப்போது ஒரு காட்சிக்கு ஓகே., சொல்ல வேண்டும், ஒருவரிடத்தில் எப்படி கதை சொல்ல வேண்டும் போன்ற விஷயங்கள் எல்லாம் எனக்கு இன்னும் தெரியவில்லை. முதலில் நான் படம் இயக்க உரிய பயிற்சி எடுக்க வேண்டும் என்று கூறியுள்ளார்.ஷாரூக்கான் நடித்துள்ள பேன் படம் வருகிற ஏப்ரல் 15ம் தேதி ரிலீஸாக இருக்கிறது.பாலிவுட்டின் முன்னணி நடிகராக இருப்பவர் ஷாரூக்கான். அவர் 'பேன்' என்ற படத்தில் இரண்டு வித்தியாசமான ரோல்களில் நடித்துள்ளார். தற்போது இப்படத்தின் புரமோஷன் வேலைகள் பிஸியாக நடந்து வருகிறது. இந்நிலையில், ஷாரூக், அளித்த பேட்டி ஒன்றில் எப்போது நீங்கள் படம் இயக்குவீர்கள் என்ற கேள்வி கேட்கப்பட்டது. அதற்கு பதிலளித்த ஷாரூக்கான், ''நான் படம் இயக்குவது என்பது கொஞ்சம் சிரமமான ஒன்று தான். முதலில் படம் இயக்க எனக்கு முழு நம்பிக்கை பிறக்க வேண்டும். அந்த நம்பிக்கை வர இன்னும் ஐந்தாண்டுகளாவது ஆகும். தற்போதைய சூழலில் படம் இயக்க எனக்கு பயமாக உள்ளது. எப்போது கட் சொல்ல வேண்டும், எப்போது ஒரு காட்சிக்கு ஓகே., சொல்ல வேண்டும், ஒருவரிடத்தில் எப்படி கதை சொல்ல வேண்டும் போன்ற விஷயங்கள் எல்லாம் எனக்கு இன்னும் தெரியவில்லை. முதலில் நான் படம் இயக்க உரிய பயிற்சி எடுக்க வேண்டும் என்று கூறியுள்ளார்.ஷாரூக்கான் நடித்துள்ள பேன் படம் வருகிற ஏப்ரல் 15ம் தேதி ரிலீஸாக இருக்கிறது.</description>
</news>
