<news>
<headline>தமிழ் சினிமாவில் நீங்கா இடம் பிடிப்பேன்: பகத் பாசில்</headline>
<description>
சிவகார்த்திகேயன் நடிப்பில் மோகன் ராஜா இயக்கத்தில் உருவாகும் புதிய படத்தின் மூலம் தமிழுக்கு வருகிறார் பகத் பாசில். மலையாள சினிமாவில் யாதார்த்த நாயகனாக விளங்கும் பகத். தமிழில் தான் நடிக்கும் கேக்ரடர் மூலம் நிலையான ஒரு படத்தை பிடிப்பேன் என்கிறார். இதுகுறித்து அவர் கூறியிருப்பதாவது: தமிழ் படங்கள் மீது எனக்கு அலாதி ப்ரியம் உண்டு. அதிலும் 'தனி ஒருவன் படம் பார்த்தப் பின்னர் நான் என்னையே மறந்து விட்டேன் என  சொல்லலாம்.நேர்த்தியான இயக்கம், அருமையானக் காட்சி அமைப்பு என்று ஒருங்கிணைக்கப் பெற்ற இயக்குனர்  மோகன் ராஜாவின்  உழைப்பு என்னை பொறுத்த வரை மேல் நாட்டு இயக்குனர்களுக்கு நிகரானது எனக் கூறுவேன். இப்பொழுது அவர் படத்தின் மூலம் நான் தமிழுக்கு அறிமுகமாவது எனக்கு மட்டற்ற பெருமை. மிகக் குறுகியக் காலத்தில் ரசிகர்களின் மனம் கவர்ந்த சிவகார்த்திகேயன் உடன் நடிப்பது மிக சவாலானதும் கூட.என்னுடைய கதாப் பாத்திரம் தமிழ் திரை உலகில் நீங்கா இடம் பிடிக்க உதவும் என்பதில் உறுதியாக இருக்கிறேன் என்கிறார். சிவகார்த்திகேயன் நடிப்பில் மோகன் ராஜா இயக்கத்தில் உருவாகும் புதிய படத்தின் மூலம் தமிழுக்கு வருகிறார் பகத் பாசில். மலையாள சினிமாவில் யாதார்த்த நாயகனாக விளங்கும் பகத். தமிழில் தான் நடிக்கும் கேக்ரடர் மூலம் நிலையான ஒரு படத்தை பிடிப்பேன் என்கிறார். இதுகுறித்து அவர் கூறியிருப்பதாவது: தமிழ் படங்கள் மீது எனக்கு அலாதி ப்ரியம் உண்டு. அதிலும் 'தனி ஒருவன் படம் பார்த்தப் பின்னர் நான் என்னையே மறந்து விட்டேன் என  சொல்லலாம்.நேர்த்தியான இயக்கம், அருமையானக் காட்சி அமைப்பு என்று ஒருங்கிணைக்கப் பெற்ற இயக்குனர்  மோகன் ராஜாவின்  உழைப்பு என்னை பொறுத்த வரை மேல் நாட்டு இயக்குனர்களுக்கு நிகரானது எனக் கூறுவேன். இப்பொழுது அவர் படத்தின் மூலம் நான் தமிழுக்கு அறிமுகமாவது எனக்கு மட்டற்ற பெருமை. மிகக் குறுகியக் காலத்தில் ரசிகர்களின் மனம் கவர்ந்த சிவகார்த்திகேயன் உடன் நடிப்பது மிக சவாலானதும் கூட.என்னுடைய கதாப் பாத்திரம் தமிழ் திரை உலகில் நீங்கா இடம் பிடிக்க உதவும் என்பதில் உறுதியாக இருக்கிறேன் என்கிறார். </description>
</news>
