<news>
<headline>மோதலை தவிர்க்க சல்மான், ஆதித்யாவிடம் பேசினேன் - ஷாரூக்கான்!</headline>
<description>
பாலிவுட்டின் முன்னணி நடிகர்கள் சல்மானும், ஷாரூக்கும். இவர்களில் ஷாரூக்கான் நடித்து வரும் 'ராயீஸ்' படமும், சல்மானின் 'சுல்தான்' படமும் ஒரேநாளில் வெளியாக இருந்தது. இதனால் பாக்ஸ் ஆபிசில் வசூல் பாதிக்கும் சூழல் உருவானது. இந்நிலையில் இருதினங்களுக்கு முன்னர் இந்த மோதல் தவிர்க்கப்பட்டது. ராயீ்ஸ் படம் ஆக்ஷ்ய் குமாரின் ருஸ்தாம் படத்துடன் மோத இருக்கிறது. இதுகுறித்து ஷாரூக்கான் கூறியதாவது... ''எங்களது இருவரது படங்களும் ஒரேநாளில் ரிலீஸானால் வசூல் நிச்சயம் பாதிக்கப்படும். பாக்ஸ் ஆபிஸில் மோத நாங்கள் விரும்பவில்லை. இந்த மோதலை தவிர்க்க ஆதித்யா மற்றும் சல்மானிடம் பேசினேன். ஆதித்யா சோப்ரா என் குடும்பத்தில் ஒருவர் போன்றவர், பரான் அக்தர் எனது நல்ல நண்பர், அவரிடம் ஏற்கனவே பேசிவிட்டேன். ஆகையால் நாங்களே படத்தின் ரிலீஸ் தேதியை மாற்றினோம் என்று கூறினார்.பாலிவுட்டின் முன்னணி நடிகர்கள் சல்மானும், ஷாரூக்கும். இவர்களில் ஷாரூக்கான் நடித்து வரும் 'ராயீஸ்' படமும், சல்மானின் 'சுல்தான்' படமும் ஒரேநாளில் வெளியாக இருந்தது. இதனால் பாக்ஸ் ஆபிசில் வசூல் பாதிக்கும் சூழல் உருவானது. இந்நிலையில் இருதினங்களுக்கு முன்னர் இந்த மோதல் தவிர்க்கப்பட்டது. ராயீ்ஸ் படம் ஆக்ஷ்ய் குமாரின் ருஸ்தாம் படத்துடன் மோத இருக்கிறது. இதுகுறித்து ஷாரூக்கான் கூறியதாவது... ''எங்களது இருவரது படங்களும் ஒரேநாளில் ரிலீஸானால் வசூல் நிச்சயம் பாதிக்கப்படும். பாக்ஸ் ஆபிஸில் மோத நாங்கள் விரும்பவில்லை. இந்த மோதலை தவிர்க்க ஆதித்யா மற்றும் சல்மானிடம் பேசினேன். ஆதித்யா சோப்ரா என் குடும்பத்தில் ஒருவர் போன்றவர், பரான் அக்தர் எனது நல்ல நண்பர், அவரிடம் ஏற்கனவே பேசிவிட்டேன். ஆகையால் நாங்களே படத்தின் ரிலீஸ் தேதியை மாற்றினோம் என்று கூறினார்.</description>
</news>
