<news>
<headline>சட்டப்படி சந்திப்பேன் நடிகர் ராதாரவி பதிலடி</headline>
<description>
தென்னிந்திய நடிகர் சங்கம், என் மீது போலீசில் புகார் கொடுத்தால், சட்டப்படி சந்திப்பேன், என, நடிகரும், சங்கத்தின் முன்னாள் பொதுச் செயலருமான ராதாரவி கூறியுள்ளார். எழுத்தாளர் சங்க தேர்தலில், விக்ரமன் அணி சார்பில், செயற்குழு உறுப்பினர் பதவிக்கு நடிகர் ராதாரவி போட்டியிடுகிறார். அவரிடம், நடிகர் சங்க முன்னாள் நிர்வாகிகள் மீது போலீசில் புகார் கொடுக்கப்பட உள்ளது குறித்து, பத்திரிகையாளர்கள் கேள்வி எழுப்பினர். அதற்கு ராதாரவி, நடிகர் சங்க விவகாரம் குறித்து, விரைவில் விளக்கம் அளிப்பேன். போலீசில் புகார் அளித்தால், அதை சட்டப்படி சந்திக்க தயார்,தென்னிந்திய நடிகர் சங்கம், என் மீது போலீசில் புகார் கொடுத்தால், சட்டப்படி சந்திப்பேன், என, நடிகரும், சங்கத்தின் முன்னாள் பொதுச் செயலருமான ராதாரவி கூறியுள்ளார். எழுத்தாளர் சங்க தேர்தலில், விக்ரமன் அணி சார்பில், செயற்குழு உறுப்பினர் பதவிக்கு நடிகர் ராதாரவி போட்டியிடுகிறார். அவரிடம், நடிகர் சங்க முன்னாள் நிர்வாகிகள் மீது போலீசில் புகார் கொடுக்கப்பட உள்ளது குறித்து, பத்திரிகையாளர்கள் கேள்வி எழுப்பினர். அதற்கு ராதாரவி, நடிகர் சங்க விவகாரம் குறித்து, விரைவில் விளக்கம் அளிப்பேன். போலீசில் புகார் அளித்தால், அதை சட்டப்படி சந்திக்க தயார்,</description>
</news>
