<news>
<headline>ருத்ரமாதேவி டிரைலர் இளையராஜா வெளியிட்டார்</headline>
<description>
அனுஷ்கா நடிக்கும் பிரமாண்ட படம் ருத்ரமாதேவி. ஆந்திர தேசத்தில் வாழ்ந்த ஒரு மகாராணியின் கதை. 100 கோடி ரூபாய் செலவில் எடுக்கப்பட்டுள்ள இந்தப் படத்தில் அனுஷ்கா, ராணி ருத்ரமாதேவியாக நடித்துள்ளார். அனுஷ்கா தவிர ராணா, நித்யா மேனன், பிரகாஷ்ராஜ், சுமன், கேத்ரின் தெரசா ஆகியோரும் நடித்துள்ளனர். குணசேகரன் இயக்கி உள்ளார். இளையராஜா இசை அமைத்துள்ளார். தமிழ் வசனம், பாடல்களை பா.விஜய் எழுதியுள்ளார். ருத்ரமாதேவியின் தமிழ் பதிப்பை தேனாண்டாள் பிலிம்ஸ் சார்பில் என்.ராமசாமி வெளியிடுகிறார். இதன் தமிழ் டிரைலரை பிரசாத் ஸ்டூடியோவில் நடந்த எளிய நிகழ்ச்சியில் இளையராஜா வெளியிட்டார்.பிரமாண்ட அரண்மனைகள், யுத்த காட்சிகள், அனல் பறக்கும் வசனங்கள், வாள் சண்டைகள் என ஷாட் பை ஷாட் டிரைலரில் கலக்குகிறது. இளையராஜாவின் பின்னணி இசை டிரைலரை விறுவிறுப்பாக்குகிறது. இணையதளத்தில் டிரைலருக்கு வரவேற்பு குவிகிறது. அனுஷ்கா நடிக்கும் பிரமாண்ட படம் ருத்ரமாதேவி. ஆந்திர தேசத்தில் வாழ்ந்த ஒரு மகாராணியின் கதை. 100 கோடி ரூபாய் செலவில் எடுக்கப்பட்டுள்ள இந்தப் படத்தில் அனுஷ்கா, ராணி ருத்ரமாதேவியாக நடித்துள்ளார். அனுஷ்கா தவிர ராணா, நித்யா மேனன், பிரகாஷ்ராஜ், சுமன், கேத்ரின் தெரசா ஆகியோரும் நடித்துள்ளனர். குணசேகரன் இயக்கி உள்ளார். இளையராஜா இசை அமைத்துள்ளார். தமிழ் வசனம், பாடல்களை பா.விஜய் எழுதியுள்ளார். ருத்ரமாதேவியின் தமிழ் பதிப்பை தேனாண்டாள் பிலிம்ஸ் சார்பில் என்.ராமசாமி வெளியிடுகிறார். இதன் தமிழ் டிரைலரை பிரசாத் ஸ்டூடியோவில் நடந்த எளிய நிகழ்ச்சியில் இளையராஜா வெளியிட்டார்.</description>
</news>
