<news>
<headline>முன்னணி ஹீரோ படமென்றால் கவர்ச்சி கேட்கிறார்களே? - ஜெய்குஹெய்னி பீலிங்ஸ்</headline>
<description>
லட்சுமிராமகிருஷ்ணன் இயக்கிய ஆரோகனம் படத்தில் அறிமுகமானவர் ஜெய் குஹெய்னி. அதையடுத்து சார்லஸ் ஷபி கார்த்திகா, மையம் ஆகிய படங்களில் நடித்தார். இந்த படங்களில் பர்பாமென்ஸ் வேடங்களாக நடித்த அவர், கவர்ச்சி ஏரியா பக்கம் எட்டிக்கூட பார்க்கவில்லை. விளைவு, இந்த படங்களுக்குப்பிறகு பெரிய அளவில் வளருவார் என்று எதிர்பார்க்கப்பட்ட ஜெய் குஹெய்னிக்கு எதிர்பார்த்தபடி படங்கள் புக்காகவில்லை.இதுபற்றி ஜெய் குஹெய்னியைக் கேட்டபோது, நான் நடித்த படங்களைப்பார்த்து விட்டு பல பட வாய்ப்புகள் என்னை தேடி வந்தன. அந்த படங்கள் அனைத்துமே முன்னணி ஹீரோக்களின் படங்கள் தான். ஆனால், என்னை கிளாமராக நடிக்க கேட்டனர். எனக்கு அப்படி நடிப்பதில் ஆர்வம் இல்லை. அதனால் அந்த படங்களை ஏற்றுக்கொள்ள முடியவில்லை. அதேசமயம், முன்னணி ஹீரோக்களின் படங்களிலும் பர்பாமென்ஸ் வேடங்களில் நடிக்கவே ஆசைப்படுகிறேன். ஆனால் எல்லா படங்களிலுமே கதாநாயகியை கிளாமராக நடிக்க வைப்பதில்லை. என்ன காரணமோ என்னைத்தேடி அந்தமாதிரி படங்களே வந்தன. அதனால்தான் அந்த படங்களை என்னால் ஏற்றுக்கொள்ள முடியவில்லை என்று கூறும் ஜெய் குஹெய்னி, என் திறமைக்கு சவால் விடக்கூடிய வேடங்கள் கிடைத்தால் அது எந்த மாதிரியான வேடமென்றாலும் அதற்கேற்ப என்னை முழுசாக மாற்றிக்கொண்டு நடிக்க தயாராக இருக்கிறேன் என்கிறார்.லட்சுமிராமகிருஷ்ணன் இயக்கிய ஆரோகனம் படத்தில் அறிமுகமானவர் ஜெய் குஹெய்னி. அதையடுத்து சார்லஸ் ஷபி கார்த்திகா, மையம் ஆகிய படங்களில் நடித்தார். இந்த படங்களில் பர்பாமென்ஸ் வேடங்களாக நடித்த அவர், கவர்ச்சி ஏரியா பக்கம் எட்டிக்கூட பார்க்கவில்லை. விளைவு, இந்த படங்களுக்குப்பிறகு பெரிய அளவில் வளருவார் என்று எதிர்பார்க்கப்பட்ட ஜெய் குஹெய்னிக்கு எதிர்பார்த்தபடி படங்கள் புக்காகவில்லை.இதுபற்றி ஜெய் குஹெய்னியைக் கேட்டபோது, நான் நடித்த படங்களைப்பார்த்து விட்டு பல பட வாய்ப்புகள் என்னை தேடி வந்தன. அந்த படங்கள் அனைத்துமே முன்னணி ஹீரோக்களின் படங்கள் தான். ஆனால், என்னை கிளாமராக நடிக்க கேட்டனர். எனக்கு அப்படி நடிப்பதில் ஆர்வம் இல்லை. அதனால் அந்த படங்களை ஏற்றுக்கொள்ள முடியவில்லை. அதேசமயம், முன்னணி ஹீரோக்களின் படங்களிலும் பர்பாமென்ஸ் வேடங்களில் நடிக்கவே ஆசைப்படுகிறேன். ஆனால் எல்லா படங்களிலுமே கதாநாயகியை கிளாமராக நடிக்க வைப்பதில்லை. என்ன காரணமோ என்னைத்தேடி அந்தமாதிரி படங்களே வந்தன. அதனால்தான் அந்த படங்களை என்னால் ஏற்றுக்கொள்ள முடியவில்லை என்று கூறும் ஜெய் குஹெய்னி, என் திறமைக்கு சவால் விடக்கூடிய வேடங்கள் கிடைத்தால் அது எந்த மாதிரியான வேடமென்றாலும் அதற்கேற்ப என்னை முழுசாக மாற்றிக்கொண்டு நடிக்க தயாராக இருக்கிறேன் என்கிறார்.</description>
</news>
