<news>
<headline>50வது நாளை கொண்டாடிய இன்று நேற்று நாளை!</headline>
<description>
திருக்குமரன் எண்டர்டெய்ன்மெண்ட், ஸ்டூடியோ கிரீன் இணைந்து தயாரித்த இன்று நேற்று நாளை கடந்த ஜூன் 26ந் தேதி வெளிவந்தது. தற்போது அது 50 நாளை கடந்து ஓடிக் கொண்டிருக்கிறது. இந்த 50வது நாள் வெற்றி விழாவை இன்று நேற்று நாளை படக்குழுவினர் கேக் வெட்டி கொண்டாடினார்கள். இயக்குனர் ரவிகுமார், ஹீரோ விஷ்ணு காமெடியன் கருணாகரன், ஒளிப்பதிவாளர் வசந்த் உள்பட பலர் இதில் கலந்து கொண்டனர். பின்னர் விஷ்ணு கூறியதாவது: முண்டாசுபட்டி, ஜீவா படங்களைத் தொடர்ந்து எனக்கு கிடைத்திருக்கும் மூன்றாவது வெற்றி இது. என்னையும், என் திறமையையும் நம்பி வாய்ப்பளித்த தயாரிப்பாளர் சி.வி.குமார், இயக்குனர் ரவிகுமார், உடன் நடித்த கருணாகரன், மியா ஜார்ஜ் ஆகியோருக்கு நன்றி தெரிவித்துக் கொள்கிறேன்.இன்றைய சூழ்நிலையில் ஒரு படம் எடுப்பது சிரமமானது. அதைவிட சிரமம் அதை வெளியிடுவது. இந்த இரண்டையும் தாண்டித்தான் வெற்றி தோல்வி நிர்ணயிக்கப்படுகிறது. அந்த வகையில்  இன்று நேற்று நாளை பெரிய படங்களுக்கு இணையான சாதனை படைத்துள்ளது. இதை சாத்தியமாக்கிய அனைவருக்கும், குறிப்பாக ரசிகர்களுக் நன்றி தெரிவித்துக் கொள்கிறேன். என்றார்.திருக்குமரன் எண்டர்டெய்ன்மெண்ட், ஸ்டூடியோ கிரீன் இணைந்து தயாரித்த இன்று நேற்று நாளை கடந்த ஜூன் 26ந் தேதி வெளிவந்தது. தற்போது அது 50 நாளை கடந்து ஓடிக் கொண்டிருக்கிறது. இந்த 50வது நாள் வெற்றி விழாவை இன்று நேற்று நாளை படக்குழுவினர் கேக் வெட்டி கொண்டாடினார்கள். இயக்குனர் ரவிகுமார், ஹீரோ விஷ்ணு காமெடியன் கருணாகரன், ஒளிப்பதிவாளர் வசந்த் உள்பட பலர் இதில் கலந்து கொண்டனர். பின்னர் விஷ்ணு கூறியதாவது: முண்டாசுபட்டி, ஜீவா படங்களைத் தொடர்ந்து எனக்கு கிடைத்திருக்கும் மூன்றாவது வெற்றி இது. என்னையும், என் திறமையையும் நம்பி வாய்ப்பளித்த தயாரிப்பாளர் சி.வி.குமார், இயக்குனர் ரவிகுமார், உடன் நடித்த கருணாகரன், மியா ஜார்ஜ் ஆகியோருக்கு நன்றி தெரிவித்துக் கொள்கிறேன்.இன்றைய சூழ்நிலையில் ஒரு படம் எடுப்பது சிரமமானது. அதைவிட சிரமம் அதை வெளியிடுவது. இந்த இரண்டையும் தாண்டித்தான் வெற்றி தோல்வி நிர்ணயிக்கப்படுகிறது. அந்த வகையில்  இன்று நேற்று நாளை பெரிய படங்களுக்கு இணையான சாதனை படைத்துள்ளது. இதை சாத்தியமாக்கிய அனைவருக்கும், குறிப்பாக ரசிகர்களுக் நன்றி தெரிவித்துக் கொள்கிறேன். என்றார்.</description>
</news>
