<news>
<headline>வைகை எக்ஸ்பிரஸ் படத்தில் நடிகை வேடத்தில் இனியா!</headline>
<description>
கதாநாயகி ரூட் ஒர்க்அவுட்டாகவில்லை என்றதும் கிடைக்கிற கேரக்டர்களில் நடிக்கத் தொடங்கி விட்டார் இனியா. அப்படி அவர் ரூட்டை மாற்றியதும் ஜித்தன்-2, கரையோரம், வைகை எக்ஸ்பிரஸ், காதல் சொல்ல நேரம் இல்லை என தமிழில் பல படங்களில் கமிட்டாகி விட்டன. அதோடு தெலுங்கு, மலையாளம், கன்னடத்திலும் தற்போது கணிசமான படங்களை கைப்பற்றியிருக்கிறார் இனியா.இதில் ஷாஜி கைலாஷ் இயக்கத்தில் ஆர்கே நடிக்கும் வைகை எக்ஸ்பிரஸ் படத்தில் நீத்து சந்திரா, சுஜா வாருணி, கோமல் சர்மா ஆகியோருடன் இன்னொரு நாயகியாக இனியாவும் நடிக்கிறார். ஆனால் இவருக்கு ஆர்கேவுடன் டூயட் பாடும் கேரக்டர் இல்லையாம். கதைப்படி நடிகையாகவே நடித்திருக்கும் இனியா, மதுரையில் நடக்கும் ஒரு படப்பிடிப்புக்காக வைகை எக்ஸ்பிரஸ் ரயிலில் பயணிப்பாராம். அப்போது அங்கு ஒரு சிக்கலில் அவர் சிக்கிக்கொள்வாராம். அதையடுத்து, போலீஸ் அதிகாரியான ஆர்கே அவரை காப்பாற்றும் அதிரடி முயற்சிகளில் இறங்குவாராம். இந்த கேரக்டருக்கு முதலில் வேறொரு நடிகைதான் கமிட்டாகியிருந்தாராம். கேரளாவில் ஒரு மலையாள படப்பிடிப்பில் இருந்தபோது எதேச்சையாக ஷாஜி கைலாஷை சந்தித்தாராம் இனியா. அதன்பிறகுதான் அந்த கேரக்டர் இனியாவுக்கு கிடைத்ததாம். அதோடு அவருக்கான காட்சிகளையும் அதிகப்படுத்தியிருக்கிறாராம்.  கதாநாயகி ரூட் ஒர்க்அவுட்டாகவில்லை என்றதும் கிடைக்கிற கேரக்டர்களில் நடிக்கத் தொடங்கி விட்டார் இனியா. அப்படி அவர் ரூட்டை மாற்றியதும் ஜித்தன்-2, கரையோரம், வைகை எக்ஸ்பிரஸ், காதல் சொல்ல நேரம் இல்லை என தமிழில் பல படங்களில் கமிட்டாகி விட்டன. அதோடு தெலுங்கு, மலையாளம், கன்னடத்திலும் தற்போது கணிசமான படங்களை கைப்பற்றியிருக்கிறார் இனியா.</description>
</news>
