<news>
<headline>பரத் படத்துக்கு போட்டி போடும் இனியா-அருந்ததி!</headline>
<description>
தலைவாசல், அமராவதி, கர்ணா, நான் அவனில்லை உள்பட பல படங்களை இயக்கியவர் செல்வா. கஸ்தூரி கவர்ச்சிகரமாக நடித்த நாங்க என்ற படத்திற்கு பிறகு நாடி துடிக்குதடி, வணங்காமுடி, முறியடி என சில படங்களை அவர் இயக்கினார். ஆனால் அந்த படங்கள் சில பிரச்சினைகளால் வெளியாகவில்லை. இந்த நிலையில், சில முன்னணி ஹீரோக்களிடம் அவர் கால்சீட் கேட்டார். ஆனால் யாரும் தர முன்வரவில்லை. அதனால் இப்போது பரத்திடம் அவர் கால்சீட வாங்கியிருக்கிறார்.அதோடு, சில கமர்சியல் நடிகர்களை ஒப்பந்தம் செய்துள்ள அவர், அந்த படத்தில் ஹீரோயினாக நடிக்க மார்க்கெட்டில் இருக்கும் சில நடிகைகளிடம் பேசி வந்தார். ஆனால் இந்தசேதி வெளியில் கசிந்ததை அடுத்து இப்போது இனியா, அருந்ததி போன்ற நடிகைகள் அந்த படத்தை கைப்பற்ற திரைக்குப்பின்னால் தீவிரம் காட்டி வருகிறார்களாம். அதோடு சம்பள விசயத்தில் கறாராக இருக்காமல் வாய்ப்பு கிடைத்தால் போதும் என்று இருவரும் வரிந்து கட்டியிருக்கிறார்களாம்.தலைவாசல், அமராவதி, கர்ணா, நான் அவனில்லை உள்பட பல படங்களை இயக்கியவர் செல்வா. கஸ்தூரி கவர்ச்சிகரமாக நடித்த நாங்க என்ற படத்திற்கு பிறகு நாடி துடிக்குதடி, வணங்காமுடி, முறியடி என சில படங்களை அவர் இயக்கினார். ஆனால் அந்த படங்கள் சில பிரச்சினைகளால் வெளியாகவில்லை. இந்த நிலையில், சில முன்னணி ஹீரோக்களிடம் அவர் கால்சீட் கேட்டார். ஆனால் யாரும் தர முன்வரவில்லை. அதனால் இப்போது பரத்திடம் அவர் கால்சீட வாங்கியிருக்கிறார்.அதோடு, சில கமர்சியல் நடிகர்களை ஒப்பந்தம் செய்துள்ள அவர், அந்த படத்தில் ஹீரோயினாக நடிக்க மார்க்கெட்டில் இருக்கும் சில நடிகைகளிடம் பேசி வந்தார். ஆனால் இந்தசேதி வெளியில் கசிந்ததை அடுத்து இப்போது இனியா, அருந்ததி போன்ற நடிகைகள் அந்த படத்தை கைப்பற்ற திரைக்குப்பின்னால் தீவிரம் காட்டி வருகிறார்களாம். அதோடு சம்பள விசயத்தில் கறாராக இருக்காமல் வாய்ப்பு கிடைத்தால் போதும் என்று இருவரும் வரிந்து கட்டியிருக்கிறார்களாம்.</description>
</news>
