<news>
<headline>மே மாதம் இறைவி ரிலீஸ்</headline>
<description>
கார்த்திக் சுப்பாராஜ் இயக்கிய 'ஜிகர்தண்டா' வெளிவந்து கிட்டத்தட்ட 2 வருடங்கள் ஓடிவிட்டன. இயக்குனர் கார்த்திக் சுப்புராஜின் அடுத்த படமான 'இறைவி' இன்னும் தியேட்டருக்கு வரவில்லை. விஜய்சேதுபதி, எஸ்.ஜே.சூர்யா, பாபி சிம்ஹா, அஞ்சலி, கமாலினி முகர்ஜி, பூஜா தேவரியா, கருணாகரன், ராதாரவி என பெரிய நட்சத்திர பட்டாளங்கள் படத்தில் இருப்பதால், ஒவ்வொருவருடைய கால்ஷீட்டையும் வாங்கி அவர்களை ஒருங்கிணைப்பதற்குள் முழி பிதுங்கிப்போய்விட்டாராம் கார்த்திக் சுப்பாராஜ். போதாக்குறைக்கு நடிப்பு ஆர்வம் உள்ள அவரது அப்பா உட்பட அவரது குடும்பத்தினரையும் இறைவி படத்தில் நடிக்க வைத்திருக்கிறார்.நடிப்பு அனுபவம் இல்லாத அவர்களை நடிக்க வைப்பதற்குள் மிக சிரமப்பட்டுப்போனாராம் கார்த்திக் சுப்பாராஜ். அதுமட்டுமல்ல, அதனால் சில பல நாட்கள் திட்டமிட்டபடி படப்பிடிப்பு நடைபெறவில்லையாம். ஒருவழியாக படப்பிடிப்பை முடித்துவிட்டு தற்போது பாடல், டிரைலர் வெளியீட்டிற்கான வேலைகளில் பிஸியாக இருக்கின்றனர். இப்படத்திற்கு சந்தோஷ் நாராயணன் இசையமைத்துள்ளார்.  இறைவி படப் பாடல்களை ஏப்ரல் 2ஆ வது வாரத்தில் வெளியிடுவதற்கான வேலை நடைபெற்று வருகிறது. அதேபோல், ஏற்கெனவே வெளியிடப்பட்டுள்ள இறைவி டீஸருக்கு நல்ல வரவேற்பு கிடைத்துள்ளது. எனவே அடுத்து இறைவியின் டிரைலரையும் வெளியிட உள்ளனர்.ஸ்டுடியோ கிரீன், திருக்குமரன் என்டர்டெயின்மென்ட் இணைந்து தயாரித்துள்ள இந்தப் படத்தை, அபி அன்ட் அபி பிக்சர்ஸ் நிறுவனம் பெரியவிலை கொடுத்து வாங்கி உள்ளது. அதன் காரணமாக 'இறைவி' படம் தியேட்டருக்கு வருவதற்கு முன்பே அப்படத்தை இணைந்து தயாரித்திருக்கும் ஸ்டுடியோ கிரீன் ஞானவேல்ராஜாவும், திருக்குமரன் என்டர்டெயின்மென்ட்  சி.வி.குமாரும் சேஃபாகிவிட்டனராம். இறைவி படத்தை மே முதல் வாரத்தில் வெளியிட உள்ளனர்.கார்த்திக் சுப்பாராஜ் இயக்கிய 'ஜிகர்தண்டா' வெளிவந்து கிட்டத்தட்ட 2 வருடங்கள் ஓடிவிட்டன. இயக்குனர் கார்த்திக் சுப்புராஜின் அடுத்த படமான 'இறைவி' இன்னும் தியேட்டருக்கு வரவில்லை. விஜய்சேதுபதி, எஸ்.ஜே.சூர்யா, பாபி சிம்ஹா, அஞ்சலி, கமாலினி முகர்ஜி, பூஜா தேவரியா, கருணாகரன், ராதாரவி என பெரிய நட்சத்திர பட்டாளங்கள் படத்தில் இருப்பதால், ஒவ்வொருவருடைய கால்ஷீட்டையும் வாங்கி அவர்களை ஒருங்கிணைப்பதற்குள் முழி பிதுங்கிப்போய்விட்டாராம் கார்த்திக் சுப்பாராஜ். போதாக்குறைக்கு நடிப்பு ஆர்வம் உள்ள அவரது அப்பா உட்பட அவரது குடும்பத்தினரையும் இறைவி படத்தில் நடிக்க வைத்திருக்கிறார்.நடிப்பு அனுபவம் இல்லாத அவர்களை நடிக்க வைப்பதற்குள் மிக சிரமப்பட்டுப்போனாராம் கார்த்திக் சுப்பாராஜ். அதுமட்டுமல்ல, அதனால் சில பல நாட்கள் திட்டமிட்டபடி படப்பிடிப்பு நடைபெறவில்லையாம். ஒருவழியாக படப்பிடிப்பை முடித்துவிட்டு தற்போது பாடல், டிரைலர் வெளியீட்டிற்கான வேலைகளில் பிஸியாக இருக்கின்றனர். இப்படத்திற்கு சந்தோஷ் நாராயணன் இசையமைத்துள்ளார்.  இறைவி படப் பாடல்களை ஏப்ரல் 2ஆ வது வாரத்தில் வெளியிடுவதற்கான வேலை நடைபெற்று வருகிறது. அதேபோல், ஏற்கெனவே வெளியிடப்பட்டுள்ள இறைவி டீஸருக்கு நல்ல வரவேற்பு கிடைத்துள்ளது. எனவே அடுத்து இறைவியின் டிரைலரையும் வெளியிட உள்ளனர்.ஸ்டுடியோ கிரீன், திருக்குமரன் என்டர்டெயின்மென்ட் இணைந்து தயாரித்துள்ள இந்தப் படத்தை, அபி அன்ட் அபி பிக்சர்ஸ் நிறுவனம் பெரியவிலை கொடுத்து வாங்கி உள்ளது. அதன் காரணமாக 'இறைவி' படம் தியேட்டருக்கு வருவதற்கு முன்பே அப்படத்தை இணைந்து தயாரித்திருக்கும் ஸ்டுடியோ கிரீன் ஞானவேல்ராஜாவும், திருக்குமரன் என்டர்டெயின்மென்ட்  சி.வி.குமாரும் சேஃபாகிவிட்டனராம். இறைவி படத்தை மே முதல் வாரத்தில் வெளியிட உள்ளனர்.</description>
</news>
