<news>
<headline>இறைவி- என் இதயத்திற்கு நெருக்கமான படம்! -அஞ்சலி</headline>
<description>
கார்த்திக் சுப்புராஜ் இயக்கத்தில் நடித்துள்ள இறைவி படம் என் இதயத்திற்கு மிக நெருக்கமான படமாக அமைந்துள்ளது என்கிறார் அஞ்சலி. மேலும் அவர் கூறுகையில், ராம் இயக்கிய கற்றது தமிழ் படத்தில் நடித்தபோது எனக்கு கேமரா முன்பு எப்படி நின்று நடிக்க வேண்டும் என்பதே தெரியாது. டைரக்டர் சொல்லிக்கொடுத்ததை அப்படியே நடித்தேன். அதோடு அந்த படத்தில் நடித்தபோது ராம் எனக்கு நடிப்பு சொல்லிக்கொடுத்தார். அதுதான் அதன்பிறகு அங்காடித் தெரு படத்தில் நடிப்பதற்கு பெரிய உதவியாக இருந்தது. அதோடு, அந்த படத்தில் நடித்த பிறகு எந்தமாதிரியான வேடங்களிலும் நடிக்க நான் தயாராகிவிட்டேன்.தற்போது, மாப்ள சிங்கம் படத்தை அடுத்து கார்த்திக் சுப்புராஜின் இறைவி படத்தில் நடித்து வருகிறேன். இந்த படத்தில் இதுவரை நான் நடிக்காத வித்தியாசமான வேடம். கதையை டைரக்டர் சொன்னபோதே அந்த கதாபாத்திரம் என்னை கவர்ந்து விட்டது. அந்த வகையில், இறைவி எனது இதயத்திற்கு மிக நெருக்கமான படமாகி விட்டது. பர்சனலாக எனக்கு திருப்தி கொடுத்த கதை. இந்த படத்திற்கு பிறகு மறுபடியும் என்னை அங்காடித்தெருவில் பார்த்த மாதிரி இருப்பதாக ஆடியன்ஸ் சொல்வார்கள். அந்த அளவுக்கு இயல்பாக நடித்துள்ளேன் என்கிறார் அஞ்சலி.கார்த்திக் சுப்புராஜ் இயக்கத்தில் நடித்துள்ள இறைவி படம் என் இதயத்திற்கு மிக நெருக்கமான படமாக அமைந்துள்ளது என்கிறார் அஞ்சலி. மேலும் அவர் கூறுகையில், ராம் இயக்கிய கற்றது தமிழ் படத்தில் நடித்தபோது எனக்கு கேமரா முன்பு எப்படி நின்று நடிக்க வேண்டும் என்பதே தெரியாது. டைரக்டர் சொல்லிக்கொடுத்ததை அப்படியே நடித்தேன். அதோடு அந்த படத்தில் நடித்தபோது ராம் எனக்கு நடிப்பு சொல்லிக்கொடுத்தார். அதுதான் அதன்பிறகு அங்காடித் தெரு படத்தில் நடிப்பதற்கு பெரிய உதவியாக இருந்தது. அதோடு, அந்த படத்தில் நடித்த பிறகு எந்தமாதிரியான வேடங்களிலும் நடிக்க நான் தயாராகிவிட்டேன்.தற்போது, மாப்ள சிங்கம் படத்தை அடுத்து கார்த்திக் சுப்புராஜின் இறைவி படத்தில் நடித்து வருகிறேன். இந்த படத்தில் இதுவரை நான் நடிக்காத வித்தியாசமான வேடம். கதையை டைரக்டர் சொன்னபோதே அந்த கதாபாத்திரம் என்னை கவர்ந்து விட்டது. அந்த வகையில், இறைவி எனது இதயத்திற்கு மிக நெருக்கமான படமாகி விட்டது. பர்சனலாக எனக்கு திருப்தி கொடுத்த கதை. இந்த படத்திற்கு பிறகு மறுபடியும் என்னை அங்காடித்தெருவில் பார்த்த மாதிரி இருப்பதாக ஆடியன்ஸ் சொல்வார்கள். அந்த அளவுக்கு இயல்பாக நடித்துள்ளேன் என்கிறார் அஞ்சலி.</description>
</news>
