<news>
<headline>மே முதல் வாரத்தில் இருமுகன் டீஸர்.?</headline>
<description>
10 எண்றதுக்குள்ள' என்ற படு தோல்விப் படத்தைத் தொடர்ந்து விக்ரம் நடித்து வரும் படம் இருமுகன். விக்ரம் பிரபுவை வைத்து'அரிமா நம்பி' படத்தை இயக்கிய இயக்குனர் ஆனந்த் சங்கரும் அப்படத்திற்குப் பிறகு 'இரு முகன்' படத்தை இயக்கி வருகிறார்.  புலி படத்தைத் தயாரித்து பெரும் நஷ்டமடைந்த ஷிபு தமீன்ஸ் தயாரிப்பில் இப்படம் உருவாகி வருகிறது. இரு முகன் படத்தில் விக்ரமுக்கு ஜோடியாக முதல்முறையாக நயன்தாரா நடித்துள்ளார்.  நித்யா மேனன் இன்னொரு கதாநாயகியாக முக்கிய வேடமொன்றில் நடித்துள்ளார். சூர்யா நடித்து வரும் 24 படத்தைப் போலவே இதுவும் அறிவியல் சம்பந்தப்பட்ட க்ரைம் த்ரில்லர் படமாம். இப்படத்திற்கு ஹாரிஸ் ஜெயராஜ் இசையமைக்கிறார்.  கடந்த டிசம்பரில் தொடங்கப்பட்டு சென்னை, லடாக், பேங்காக், மலேசியா, காஷ்மீர் உள்ளிட்ட இடங்களில் இப்படத்தின் படப்பிடிப்பு நடைபெற்று தற்போது 50 சதவிகிதம் படப்பிடிப்பு  முடிவடைந்துள்ளதாம். இந்த தகவலை தெரிவித்துள்ள இயக்குநர்  ஆனந்த் சங்கர், ''ஒரு முகன் ஷூட்டிங் முடிந்தது. மற்றொரு முகனுக்கு விரைவில் படப்பிடிப்பு ஆரம்பம். அடுத்து... டீஸருக்கான நேரம்..?'' என ட்வீட் செய்துள்ளார். அதன் அர்த்தம் என்ன? மே முதல் வாரத்தில் இருமுகன் படத்தின் டீஸரை வெளியிட திட்டமிட்டிருக்கிறார்கள்.10 எண்றதுக்குள்ள' என்ற படு தோல்விப் படத்தைத் தொடர்ந்து விக்ரம் நடித்து வரும் படம் இருமுகன். விக்ரம் பிரபுவை வைத்து'அரிமா நம்பி' படத்தை இயக்கிய இயக்குனர் ஆனந்த் சங்கரும் அப்படத்திற்குப் பிறகு 'இரு முகன்' படத்தை இயக்கி வருகிறார்.  புலி படத்தைத் தயாரித்து பெரும் நஷ்டமடைந்த ஷிபு தமீன்ஸ் தயாரிப்பில் இப்படம் உருவாகி வருகிறது. இரு முகன் படத்தில் விக்ரமுக்கு ஜோடியாக முதல்முறையாக நயன்தாரா நடித்துள்ளார்.  நித்யா மேனன் இன்னொரு கதாநாயகியாக முக்கிய வேடமொன்றில் நடித்துள்ளார். சூர்யா நடித்து வரும் 24 படத்தைப் போலவே இதுவும் அறிவியல் சம்பந்தப்பட்ட க்ரைம் த்ரில்லர் படமாம். இப்படத்திற்கு ஹாரிஸ் ஜெயராஜ் இசையமைக்கிறார்.  கடந்த டிசம்பரில் தொடங்கப்பட்டு சென்னை, லடாக், பேங்காக், மலேசியா, காஷ்மீர் உள்ளிட்ட இடங்களில் இப்படத்தின் படப்பிடிப்பு நடைபெற்று தற்போது 50 சதவிகிதம் படப்பிடிப்பு  முடிவடைந்துள்ளதாம். இந்த தகவலை தெரிவித்துள்ள இயக்குநர்  ஆனந்த் சங்கர், ''ஒரு முகன் ஷூட்டிங் முடிந்தது. மற்றொரு முகனுக்கு விரைவில் படப்பிடிப்பு ஆரம்பம். அடுத்து... டீஸருக்கான நேரம்..?'' என ட்வீட் செய்துள்ளார். அதன் அர்த்தம் என்ன? மே முதல் வாரத்தில் இருமுகன் படத்தின் டீஸரை வெளியிட திட்டமிட்டிருக்கிறார்கள்.</description>
</news>
