<news>
<headline>இறுதிசுற்று இயக்குனருக்கு பாராட்டு விழா</headline>
<description>
மாதவன், ரித்திகாசிங் நடித்த இறுதிசுற்று படம் சமீபத்தில் வெளிவந்து வெற்றி பெற்றது. இதனை சுதா கொங்கரா இயக்கி இருந்தார். விளிம்பு நிலையில் இருந்த ஒரு பெண்ணால் குத்துச்சண்டையில் எப்படி சர்வதேச புகழ் பெற முடிந்தது என்கிற கதை. இதற்கு மீடியா தரப்பிலும், மக்கள் தரப்பிலும் பாராட்டுகள் குவிந்தது.இந்நிலையில், திருவண்ணாமலை கலை இலக்கிய பெருமன்றத்தினர், சுதா கொங்கராவை தங்கள் ஊருக்கு அழைத்து பாராட்டி உள்ளனர். திருவண்ணாமலை பள்ளி வளாகத்தில் நடந்த விழாவில் எஸ்.கே.பி.கருணா, மா.வர்க்கீஸ், கவிஞர் தி.பரமேஸ்வரி, அ.கி.அரசு, பெ.எழிலரசி ஆகியோர் பாராட்டி பேசினார்கன். விழாவில் சுதா பேசியதாவது... ''10 ஆண்டுகளுக்கு மேலாக சினிமாவில் இருந்தாலும் இப்போதுதான் நான் ஒரு முழுமையான இயக்குனராக உணர்கிறேன். பெண்களுக்கு புதிய உற்சாகத்தையும், தன்னம்பிக்கையும் கொடுக்கும் ஒரு படத்தை கொடுத்ததற்காக பெருமை படுகிறேன். உங்களை போன்ற எளிய மக்களின் பராட்டே பெரிய விருது” என்றார் சுதா.மாதவன், ரித்திகாசிங் நடித்த இறுதிசுற்று படம் சமீபத்தில் வெளிவந்து வெற்றி பெற்றது. இதனை சுதா கொங்கரா இயக்கி இருந்தார். விளிம்பு நிலையில் இருந்த ஒரு பெண்ணால் குத்துச்சண்டையில் எப்படி சர்வதேச புகழ் பெற முடிந்தது என்கிற கதை. இதற்கு மீடியா தரப்பிலும், மக்கள் தரப்பிலும் பாராட்டுகள் குவிந்தது.இந்நிலையில், திருவண்ணாமலை கலை இலக்கிய பெருமன்றத்தினர், சுதா கொங்கராவை தங்கள் ஊருக்கு அழைத்து பாராட்டி உள்ளனர். திருவண்ணாமலை பள்ளி வளாகத்தில் நடந்த விழாவில் எஸ்.கே.பி.கருணா, மா.வர்க்கீஸ், கவிஞர் தி.பரமேஸ்வரி, அ.கி.அரசு, பெ.எழிலரசி ஆகியோர் பாராட்டி பேசினார்கன். விழாவில் சுதா பேசியதாவது... ''10 ஆண்டுகளுக்கு மேலாக சினிமாவில் இருந்தாலும் இப்போதுதான் நான் ஒரு முழுமையான இயக்குனராக உணர்கிறேன். பெண்களுக்கு புதிய உற்சாகத்தையும், தன்னம்பிக்கையும் கொடுக்கும் ஒரு படத்தை கொடுத்ததற்காக பெருமை படுகிறேன். உங்களை போன்ற எளிய மக்களின் பராட்டே பெரிய விருது” என்றார் சுதா.</description>
</news>
