<news>
<headline>இறுதிசுற்றில் நீக்கப்பட்ட காட்சிகள் யூ டியூப்பில் வெளியீடு</headline>
<description>
மாதவன், ரித்திகா சிங் நடித்துள்ள 'இறுதிச்சுற்று' படம் சமீபத்தில் வெளிவந்தது. இதனை சுதா இயக்கி இருந்தார். சாதாரண குடும்பத்திலிருந்து வரும் ஒரு பெண் தேசிய குத்துச்சண்டை வீராங்கணையாகும் கதை. நல்ல வரவேற்புடன் ஓடிக் கொண்டிருக்கும் இந்தப்  படத்தின் நீளம் கருதி நீக்கப்பட்ட காட்சிகளை தயாரிப்பு நிறுவனமே யூ டியூப்பில் வெளியிட்டிருக்கிறது.ஒரு காட்சியில் குத்துச்சண்டை பயிற்சில் ஈடுபட்டிருக்கும் இளம் பெண்ணின் பின்புறத்தில் மாதவன் சவுக்கால் அடிக்கிற காட்சி இடம்பெற்றுள்ளது. பின்னர் அந்த பெண்கள் பாத்ரூமில் மாதவன் பற்றி கன்னாபின்னாவென்று பேசுகிறார்கள்.  அடுத்து ராதாரவியும், மாதவனும் ஒரு டாய்லெட்டில் சந்திக்கிற காட்சிகள் இடம்பெற்றுள்ளது.அடுத்த காட்சியில் துரோணாச்சாரியார் விருது பற்றி மாதவன் விமர்சிக்கிறார். மாதவன் பீச்சில் ரித்திகா மீன் விற்பனை செய்வதைக் கவனித்துக் கொண்டிருக்கிறார். அவர் பாலியல் தொழில் பெண்ணை தேடுகிறார் என்று தவறாக புரிந்து கொள்ளும் ரித்திகா, பச்சையாக பதில் தரும் காட்சிகள்... என இப்படி பல காட்சிகள் இடம்பெற்றுள்ளது.மாதவன், ரித்திகா சிங் நடித்துள்ள 'இறுதிச்சுற்று' படம் சமீபத்தில் வெளிவந்தது. இதனை சுதா இயக்கி இருந்தார். சாதாரண குடும்பத்திலிருந்து வரும் ஒரு பெண் தேசிய குத்துச்சண்டை வீராங்கணையாகும் கதை. நல்ல வரவேற்புடன் ஓடிக் கொண்டிருக்கும் இந்தப்  படத்தின் நீளம் கருதி நீக்கப்பட்ட காட்சிகளை தயாரிப்பு நிறுவனமே யூ டியூப்பில் வெளியிட்டிருக்கிறது.ஒரு காட்சியில் குத்துச்சண்டை பயிற்சில் ஈடுபட்டிருக்கும் இளம் பெண்ணின் பின்புறத்தில் மாதவன் சவுக்கால் அடிக்கிற காட்சி இடம்பெற்றுள்ளது. பின்னர் அந்த பெண்கள் பாத்ரூமில் மாதவன் பற்றி கன்னாபின்னாவென்று பேசுகிறார்கள்.  அடுத்து ராதாரவியும், மாதவனும் ஒரு டாய்லெட்டில் சந்திக்கிற காட்சிகள் இடம்பெற்றுள்ளது.அடுத்த காட்சியில் துரோணாச்சாரியார் விருது பற்றி மாதவன் விமர்சிக்கிறார். மாதவன் பீச்சில் ரித்திகா மீன் விற்பனை செய்வதைக் கவனித்துக் கொண்டிருக்கிறார். அவர் பாலியல் தொழில் பெண்ணை தேடுகிறார் என்று தவறாக புரிந்து கொள்ளும் ரித்திகா, பச்சையாக பதில் தரும் காட்சிகள்... என இப்படி பல காட்சிகள் இடம்பெற்றுள்ளது.</description>
</news>
