<news>
<headline>ஜாக்கி சானிடம் ஜாக்கெட் பரிசு பெற்ற அமைரா</headline>
<description>
அனேகன் படத்தில் தனுஷ் ஜோடியாக நடித்த அமைரா தஸ்தூர் அடிப்படையில் இந்தி நடிகை. இவர் தற்போது இந்தியா சீனா கூட்டு தயாரிப்பில் உருவாகி வரும் குங்பூ யோகா என்ற படத்தில் நடித்து வருகிறார். இதில் ஜாக்கிசான் ஹீரோ. அவருக்கு ஜோடியாக நடித்து வருகிறார் அமைரா. தற்போது இதன் படப்பிடிப்புகள் ஐஸ்லாந்தில் கடும் பனி பிரதேசத்தில் நடந்து வருகிறது. சீன இயக்குனர் ஸடேன்லி டோங் இயக்கி வருகிறார்.படத்தில் நடிப்பதற்கு முன் மூன்று மாதங்கள் ஜாக்கிசான் குழுவில் கராத்தே பயிற்சி எடுத்துக் கொண்டார் அமைரா. தன்னிடம் சிறந்த முறையில் பயிற்சி எடுத்துக் கொள்பவர்களுக்கு ஜாக்கிசான் விலை உயர்ந்த பொருளை பரிசளிப்பது வழக்கம். அந்த வகையில் தன் குழுவினருக்கான தானே வடிவமைத்த விலை உயர்ந்த குளிருக்கு அணியும் ஜாக்கெட் ஒன்றை பரிசளித்திருக்கிறார். அதனை பெரிய பொக்கிஷமாக பாதுகாத்து வருகிறார் அமைரா.அனேகன் படத்தில் தனுஷ் ஜோடியாக நடித்த அமைரா தஸ்தூர் அடிப்படையில் இந்தி நடிகை. இவர் தற்போது இந்தியா சீனா கூட்டு தயாரிப்பில் உருவாகி வரும் குங்பூ யோகா என்ற படத்தில் நடித்து வருகிறார். இதில் ஜாக்கிசான் ஹீரோ. அவருக்கு ஜோடியாக நடித்து வருகிறார் அமைரா. தற்போது இதன் படப்பிடிப்புகள் ஐஸ்லாந்தில் கடும் பனி பிரதேசத்தில் நடந்து வருகிறது. சீன இயக்குனர் ஸடேன்லி டோங் இயக்கி வருகிறார்.படத்தில் நடிப்பதற்கு முன் மூன்று மாதங்கள் ஜாக்கிசான் குழுவில் கராத்தே பயிற்சி எடுத்துக் கொண்டார் அமைரா. தன்னிடம் சிறந்த முறையில் பயிற்சி எடுத்துக் கொள்பவர்களுக்கு ஜாக்கிசான் விலை உயர்ந்த பொருளை பரிசளிப்பது வழக்கம். அந்த வகையில் தன் குழுவினருக்கான தானே வடிவமைத்த விலை உயர்ந்த குளிருக்கு அணியும் ஜாக்கெட் ஒன்றை பரிசளித்திருக்கிறார். அதனை பெரிய பொக்கிஷமாக பாதுகாத்து வருகிறார் அமைரா.</description>
</news>
