<news>
<headline>வலியவன் பிரஸ்மீட்டை புறக்கணித்த ஜெய்!</headline>
<description>
எங்கேயும் எப்போதும் படத்தில் சரவணன் இயக்கத்தில் நடித்த ஜெய், இற்போது அவர் இயக்கி வரும் வலியவன் படத்திலும் ஹீரோவாக நடித்துள்ளார். முந்தைய படத்தை விட இந்த படத்தில் அதிரடியான ஆக்சன் ஹீரோவாகவும் நடித்துள்ளார். இப்படத்தின் ட்ரெய்லர் வெளியீட்டு விழா சென்னையில் நடைபெற்றது. அப்போது அப்படத்தின் டைரக்டர் சரவணன், நாயகி ஆண்ட்ரியா உள்பட பலர் கலந்து கொண்டனர். ஆனால், படத்தின் நாயகனான ஜெய் அந்த நிகழ்ச்சியில் கலந்து கொள்ளவில்லை. இதையடுத்து, மீடியாக்கள் ஜெய் வராதது ஏன்? என்று டைரக்டர் சரவணனிடம் கேட்டபோது, அதுபற்றி என்னைக் கேட்பதைவிட தயாரிப்பாளரை கேட்பதுதான் சரியாக இருக்கும் என்றார். மேலும், இந்த படத்தில் பங்கு பெற்றுள்ள பலர் இங்கே வந்திருக்கிறோம். அதனால் நிகழ்ச்சிக்கே வராத ஜெய்யைப்பற்றி கேட்பதை விட, வந்திருப்பவர்களிடம் பட்த்தில் அவர்கள் பணியாற்றிய அனுபவத்தைப் பற்றி கேட்கலாமே என்றார் சரவணன். ஆனால், கடைசி வரை ஜெய் வராததற்கான காரணத்தை சொல்லாமலேயே சமாளித்தார். ஆக, அவர்களுக்கிடையே ஏதோ பிரச்சினை நடந்திருக்கிறது. அதனால்தான் ஜெய் பிரஸ்மீட்டுக்கு வராமல் புறக்கணித்து விட்டார் என்பதையும மட்டும் அவரது பேச்சில் இருந்து புரிந்துகொள்ள முடிந்தது எங்கேயும் எப்போதும் படத்தில் சரவணன் இயக்கத்தில் நடித்த ஜெய், இற்போது அவர் இயக்கி வரும் வலியவன் படத்திலும் ஹீரோவாக நடித்துள்ளார். முந்தைய படத்தை விட இந்த படத்தில் அதிரடியான ஆக்சன் ஹீரோவாகவும் நடித்துள்ளார். இப்படத்தின் ட்ரெய்லர் வெளியீட்டு விழா சென்னையில் நடைபெற்றது. அப்போது அப்படத்தின் டைரக்டர் சரவணன், நாயகி ஆண்ட்ரியா உள்பட பலர் கலந்து கொண்டனர். ஆனால், படத்தின் நாயகனான ஜெய் அந்த நிகழ்ச்சியில் கலந்து கொள்ளவில்லை. இதையடுத்து, மீடியாக்கள் ஜெய் வராதது ஏன்? என்று டைரக்டர் சரவணனிடம் கேட்டபோது, அதுபற்றி என்னைக் கேட்பதைவிட தயாரிப்பாளரை கேட்பதுதான் சரியாக இருக்கும் என்றார். மேலும், இந்த படத்தில் பங்கு பெற்றுள்ள பலர் இங்கே வந்திருக்கிறோம். அதனால் நிகழ்ச்சிக்கே வராத ஜெய்யைப்பற்றி கேட்பதை விட, வந்திருப்பவர்களிடம் பட்த்தில் அவர்கள் பணியாற்றிய அனுபவத்தைப் பற்றி கேட்கலாமே என்றார் சரவணன். ஆனால், கடைசி வரை ஜெய் வராததற்கான காரணத்தை சொல்லாமலேயே சமாளித்தார். </description>
</news>
