<news>
<headline>ஜெய் பாலைய்யா - தலைப்பை மாற்ற பரிசீலனை</headline>
<description>
தெலுங்கு திரை உலகின் முன்னணி நடிகரான பாலகிருஷ்ணாவின் தீவிர ரசிகராக நானி நடித்து வரும் திரைப்படத்திற்கு ஜெய் பாலைய்யா என படக்குழு பெயரிட்டிருந்தனர். ஆனால், தற்போது இத்தலைப்பை மாற்றி 'மங்கம்மா ஹரி மனவடு' என்ற தலைப்பை தேர்வு செய்ய தயாரிப்பு நிறுவனத்தார் கருதுகின்றனர். 1984 ஆம் ஆண்டு பாலகிருஷ்ணா நடிப்பில் இயக்குனர் கோடி ராமகிருஷ்ணா இயக்கத்தில் வெளிவந்த மங்கம்மா ஹரி மனவடு பாலகிருஷ்ணாவின் பிளாக்பஸ்ட் ஹிட் படங்களில் ஒன்றாகும். இத்தலைப்பை நானி படத்திற்கு வைக்க பரிசீலனை நடைபெற்று வருகின்றது. 14 ரீல்ஸ் புரொடக்ஷன்ஸ் நிறுவனம் தயாரிக்கும் இப்படத்தை இயக்குநர் ஹனு ரகாவபுடி இயக்குகின்றார். விரைவில் இப்படத்தின் தலைப்பு அதிகாரப்பூர்வமாக அறிவிக்கப்படும் என தெரிகிறது.தெலுங்கு திரை உலகின் முன்னணி நடிகரான பாலகிருஷ்ணாவின் தீவிர ரசிகராக நானி நடித்து வரும் திரைப்படத்திற்கு ஜெய் பாலைய்யா என படக்குழு பெயரிட்டிருந்தனர். ஆனால், தற்போது இத்தலைப்பை மாற்றி 'மங்கம்மா ஹரி மனவடு' என்ற தலைப்பை தேர்வு செய்ய தயாரிப்பு நிறுவனத்தார் கருதுகின்றனர். 1984 ஆம் ஆண்டு பாலகிருஷ்ணா நடிப்பில் இயக்குனர் கோடி ராமகிருஷ்ணா இயக்கத்தில் வெளிவந்த மங்கம்மா ஹரி மனவடு பாலகிருஷ்ணாவின் பிளாக்பஸ்ட் ஹிட் படங்களில் ஒன்றாகும். இத்தலைப்பை நானி படத்திற்கு வைக்க பரிசீலனை நடைபெற்று வருகின்றது. 14 ரீல்ஸ் புரொடக்ஷன்ஸ் நிறுவனம் தயாரிக்கும் இப்படத்தை இயக்குநர் ஹனு ரகாவபுடி இயக்குகின்றார். விரைவில் இப்படத்தின் தலைப்பு அதிகாரப்பூர்வமாக அறிவிக்கப்படும் என தெரிகிறது.</description>
</news>
