<news>
<headline>தளபதி படத்தில் நடிக்க மறுத்த ஜெயராம்..!</headline>
<description>
பெரும்பாலும் இரண்டாம் நிலையில் இருக்கும் அனைத்து நடிகர்களுக்குமே ரஜினியுடன் ஒரு படத்திலாவது நடித்துவிட வேண்டும் என்கிற ஆசை இருக்கும்.. மலையாள ஜெயராமுக்கும் அந்த ஆசை இருக்கவே செய்தது.. (இப்போதும் இருக்கிறது). ஆனால் விதியோ, என்னவோ, முதல்முறை கிடைத்த வாய்ப்பை அவரே மறுத்தார்.. இன்னொருமுறை கிடைத்த வாய்ப்போ அவரிடம் இருந்து பறிக்கப்பட்டது. முதலில் வாய்ப்பு பறிக்கப்பட்ட விபரத்தை பார்த்து விடுவோம்.. அருணாச்சலம் படத்தில் ரஜினியின் மூத்த தம்பியாக நடித்திருந்தவர் நடிகர் ராஜா.. இந்த வேடத்தில் நடிப்பதற்கு முதலில் தேர்வானவர் தான் ஜெயராம்.. ஆனால் படம் குறித்த அதிகாரப்பூர்வ அறிவிப்பு வரும் முன்னரே ஜெயராம் தான் நடிப்பதாக முந்திக்கொண்டு சொன்னதால், சைலன்ட்டாக படத்தில் இருந்து நீக்கப்பட்டார் என்பது அப்போதைய பரபரப்பு நியூஸ்.இனி தேடிவந்த வாய்ப்பை இவர் மறுத்த கதையை பார்ப்போம். 1991ல் மணிரத்னம் டைரக்சனில் வெளியான 'தளபதி' படத்தில் நடிக்கும் வாய்ப்பு இவர் வீட்டு கதவை தட்டியது..  மம்முட்டியின் ரோலில் நடிப்பதற்காக அல்ல.. அரவிந்த்சாமியின் கேரக்டரில் நடிப்பதற்கு.. ஆனால் அந்த நேரத்தில் வெள்ளிக்கிழமை நாயகன் ஜெய்சங்கர் போல நான்ஸ்டாப்பாக மலையாள படங்களில் நடித்துவந்த ஜெயராமால் மணிரத்னம் கேட்ட தேதிகளில் கால்ஷீட் கொடுக்க முடியவில்லை.. அதனால் அந்த வாய்ப்பு அப்போது சாதாரண மாடல் என்கிற அளவில் இருந்த அரவிந்தசாமிக்கு சென்றது.. அதன்பின் அரவிந்த்சாமி எந்த அளவுக்கு பிரபலமானார் என்பது நாம் சொல்லி தெரியவேண்டியதில்லை.பெரும்பாலும் இரண்டாம் நிலையில் இருக்கும் அனைத்து நடிகர்களுக்குமே ரஜினியுடன் ஒரு படத்திலாவது நடித்துவிட வேண்டும் என்கிற ஆசை இருக்கும்.. மலையாள ஜெயராமுக்கும் அந்த ஆசை இருக்கவே செய்தது.. (இப்போதும் இருக்கிறது). ஆனால் விதியோ, என்னவோ, முதல்முறை கிடைத்த வாய்ப்பை அவரே மறுத்தார்.. இன்னொருமுறை கிடைத்த வாய்ப்போ அவரிடம் இருந்து பறிக்கப்பட்டது. முதலில் வாய்ப்பு பறிக்கப்பட்ட விபரத்தை பார்த்து விடுவோம்.. அருணாச்சலம் படத்தில் ரஜினியின் மூத்த தம்பியாக நடித்திருந்தவர் நடிகர் ராஜா.. இந்த வேடத்தில் நடிப்பதற்கு முதலில் தேர்வானவர் தான் ஜெயராம்.. ஆனால் படம் குறித்த அதிகாரப்பூர்வ அறிவிப்பு வரும் முன்னரே ஜெயராம் தான் நடிப்பதாக முந்திக்கொண்டு சொன்னதால், சைலன்ட்டாக படத்தில் இருந்து நீக்கப்பட்டார் என்பது அப்போதைய பரபரப்பு நியூஸ்.இனி தேடிவந்த வாய்ப்பை இவர் மறுத்த கதையை பார்ப்போம். 1991ல் மணிரத்னம் டைரக்சனில் வெளியான 'தளபதி' படத்தில் நடிக்கும் வாய்ப்பு இவர் வீட்டு கதவை தட்டியது..  மம்முட்டியின் ரோலில் நடிப்பதற்காக அல்ல.. அரவிந்த்சாமியின் கேரக்டரில் நடிப்பதற்கு.. ஆனால் அந்த நேரத்தில் வெள்ளிக்கிழமை நாயகன் ஜெய்சங்கர் போல நான்ஸ்டாப்பாக மலையாள படங்களில் நடித்துவந்த ஜெயராமால் மணிரத்னம் கேட்ட தேதிகளில் கால்ஷீட் கொடுக்க முடியவில்லை.. அதனால் அந்த வாய்ப்பு அப்போது சாதாரண மாடல் என்கிற அளவில் இருந்த அரவிந்தசாமிக்கு சென்றது.. அதன்பின் அரவிந்த்சாமி எந்த அளவுக்கு பிரபலமானார் என்பது நாம் சொல்லி தெரியவேண்டியதில்லை.</description>
</news>
