<news>
<headline>ஜல்லிக்கட்டு விமர்சனம்: எமிக்கு வலுக்கிறது எதிர்ப்பு</headline>
<description>
அடுத்த மாதம் பொங்கல் திருவிழா வருகிறது. தமிழ்நாடு முழுவதும் ஜல்லிக்கட்டு நடக்கிற காலம். ஆனால் உச்சநீதிமன்றம் ஜல்லிக்கட்டுக்கு தடைவிதித்துள்ளது. இந்த தடையை நீக்க வேண்டும் என்று பல்வேறு தரப்பினரும், அரசியல் கட்சிகளும் போராடிக் கொண்டிருக்கின்றன.திரைப்படத்துறையை பொறுத்தவரையில் கமலஹாசன், சரத்குமார் உள்ளிட்ட நட்சத்திரங்கள் ஜல்லிக்கட்டுக்கு வெளிப்படையான ஆதரவை தெரிவித்திருக்கிறார்கள். இந்த நிலையில் விலங்குகளை பாதுகாக்கும் அமைப்பின் தூதுவராக உள்ள பிரபல இந்தி முன்னணி நட்சத்திரங்கள் ஜல்லிக்கட்டுக்கு எதிராக குரல் கொடுத்து வருகிறார்கள். அவர்களில் எமி ஜாக்சனும் ஒருவர். தனது டுவிட்டரில் ஜல்லிக்கட்டுக்கு எதிரான கருத்தை கூறிவருகிறார்.தமிழ் படங்களில் நடித்துவரும் எமி ஜாக்சனுக்கு இது பிரச்சினையை ஏற்படுத்தி உள்ளது. பல அமைப்புகள் எமி ஜாக்சனுக்கு கண்டனம் தெரிவித்து வருகிறது. தமிழர் முன்னேற்ற படை என்ற அமைப்பு எந்திரன் 2.0 படத்திலிருந்து எமி ஜாக்சனை நீக்காவிட்டாலோ, அவர் தனது கருத்தை வாபஸ் பெறாவிட்டாலோ எந்திரன் 2.0 படப்பிடிப்பு நடக்கும் இடத்தில் முற்றுகை போராட்டம் நடத்தப்போவதாக அறிவித்துள்ளது. இந்த அமைப்பின் தலைவர் கி.வீரலட்சுமி விடுத்துள்ள அறிக்கையில் இதனை தெரிவித்துள்ளார். "ஜல்லிக்கட்டு எங்கள் பாரம்பரிய விளையாட்டு, பணம் சம்பாதிக்க வரும் நடிகர் நடிகைகள் அதை சம்பாதித்துவிட்டு போகவேண்டும். அதை விட்டுவிட்டு எங்கள் கலாச்சாரத்தில் மூக்கை நுழைப்பதை ஒருபோதும் அனுமதிக்க மாட்டோம்" என்றும் அந்த அறிக்கையில் கூறியுள்ளார்.திரைப்படத்துறையை பொறுத்தவரையில் கமலஹாசன், சரத்குமார் உள்ளிட்ட நட்சத்திரங்கள் ஜல்லிக்கட்டுக்கு வெளிப்படையான ஆதரவை தெரிவித்திருக்கிறார்கள். இந்த நிலையில் விலங்குகளை பாதுகாக்கும் அமைப்பின் தூதுவராக உள்ள பிரபல இந்தி முன்னணி நட்சத்திரங்கள் ஜல்லிக்கட்டுக்கு எதிராக குரல் கொடுத்து வருகிறார்கள். அவர்களில் எமி ஜாக்சனும் ஒருவர். தனது டுவிட்டரில் ஜல்லிக்கட்டுக்கு எதிரான கருத்தை கூறிவருகிறார்.தமிழ் படங்களில் நடித்துவரும் எமி ஜாக்சனுக்கு இது பிரச்சினையை ஏற்படுத்தி உள்ளது. பல அமைப்புகள் எமி ஜாக்சனுக்கு கண்டனம் தெரிவித்து வருகிறது. தமிழர் முன்னேற்ற படை என்ற அமைப்பு எந்திரன் 2.0 படத்திலிருந்து எமி ஜாக்சனை நீக்காவிட்டாலோ, அவர் தனது கருத்தை வாபஸ் பெறாவிட்டாலோ எந்திரன் 2.0 படப்பிடிப்பு நடக்கும் இடத்தில் முற்றுகை போராட்டம் நடத்தப்போவதாக அறிவித்துள்ளது. இந்த அமைப்பின் தலைவர் கி.வீரலட்சுமி விடுத்துள்ள அறிக்கையில் இதனை தெரிவித்துள்ளார். "ஜல்லிக்கட்டு எங்கள் பாரம்பரிய விளையாட்டு, பணம் சம்பாதிக்க வரும் நடிகர் நடிகைகள் அதை சம்பாதித்துவிட்டு போகவேண்டும். அதை விட்டுவிட்டு எங்கள் கலாச்சாரத்தில் மூக்கை நுழைப்பதை ஒருபோதும் அனுமதிக்க மாட்டோம்" என்றும் அந்த அறிக்கையில் கூறியுள்ளார்.</description>
</news>
