<news>
<headline>காமெடி படத்தில் ஜனனி ஐயர்...!</headline>
<description>
பாலாவின் படங்கள் பேசப்படும் அளவுக்கு, அவரது கதாநாயகிகள் பேசப்படுவதில்லை. சேது படம் சூப்பர்ஹிட்டாகியும் அப்படத்தின் நாயகி அபிதா க்ளிக்காகவில்லை. அதனாலேயே அடுத்து இயக்கிய நந்தா படத்தில் அப்போது முன்னணி நடிகையாக இருந்த லைலாவை நாயகியாக்கினார். பிதாமகன் படத்தில் நடித்த  சங்கீதா, நான் கடவுள் படத்தில் பூஜா என பாலாவின் நாயகிகளுக்கு பிரேக் கிடைக்கவில்லை.இந்தப்பட்டியலில் சேருகிற மற்றொரு நடிகை ஜனனி ஐயர். அவன் இவன் படத்தில் பாலாவினால் அறிமும் செய்யப்பட்டார். ஆனால் தொடர்ந்து பட வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை. இந்நிலையில், நீண்ட இடைவெளிக்குப் பிறகு ஒரு படத்தில் நடிக்கும் வாய்ப்பு ஜனனி ஐயருக்குக் கிடைத்துள்ளது. படத்தின் பெயர் 'உல்ட்டா'.இயக்குனர் ஏ.ஆர்.முருகதாசிடம் அசோசியேட் இயக்குனராக பணிபுரிந்து அனுபவம் பெற்ற விஜய் பாலாஜி எழுதி இயக்கும் படம் இது.  விரைவில் வெளிவர உள்ள 'டார்லிங்-2' படத்தில் நடித்துள்ள ரமீஸ் ராஜா என்ற புதுமுக நடிகர் இந்தப் படத்தில் ஹீரோவாக நடிக்கிறார். 'உல்ட்டா' படத்தில் ரமீஸ் ராஜாவுக்கு ஜோடியாகத்தான் ஜனனி ஐயர் நடிக்கவிருக்கிறார். ஒரு இளைஞனின் வாழ்க்கையில் தினமும் நடக்கும் விஷயங்கள் எப்படி மாறுகிறது என்பதை நகைச்சுவையாக சொல்லும் படமாம் இது.பாலாவின் படங்கள் பேசப்படும் அளவுக்கு, அவரது கதாநாயகிகள் பேசப்படுவதில்லை. சேது படம் சூப்பர்ஹிட்டாகியும் அப்படத்தின் நாயகி அபிதா க்ளிக்காகவில்லை. அதனாலேயே அடுத்து இயக்கிய நந்தா படத்தில் அப்போது முன்னணி நடிகையாக இருந்த லைலாவை நாயகியாக்கினார். பிதாமகன் படத்தில் நடித்த  சங்கீதா, நான் கடவுள் படத்தில் பூஜா என பாலாவின் நாயகிகளுக்கு பிரேக் கிடைக்கவில்லை.இந்தப்பட்டியலில் சேருகிற மற்றொரு நடிகை ஜனனி ஐயர். அவன் இவன் படத்தில் பாலாவினால் அறிமும் செய்யப்பட்டார். ஆனால் தொடர்ந்து பட வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை. இந்நிலையில், நீண்ட இடைவெளிக்குப் பிறகு ஒரு படத்தில் நடிக்கும் வாய்ப்பு ஜனனி ஐயருக்குக் கிடைத்துள்ளது. படத்தின் பெயர் 'உல்ட்டா'.இயக்குனர் ஏ.ஆர்.முருகதாசிடம் அசோசியேட் இயக்குனராக பணிபுரிந்து அனுபவம் பெற்ற விஜய் பாலாஜி எழுதி இயக்கும் படம் இது.  விரைவில் வெளிவர உள்ள 'டார்லிங்-2' படத்தில் நடித்துள்ள ரமீஸ் ராஜா என்ற புதுமுக நடிகர் இந்தப் படத்தில் ஹீரோவாக நடிக்கிறார். 'உல்ட்டா' படத்தில் ரமீஸ் ராஜாவுக்கு ஜோடியாகத்தான் ஜனனி ஐயர் நடிக்கவிருக்கிறார். ஒரு இளைஞனின் வாழ்க்கையில் தினமும் நடக்கும் விஷயங்கள் எப்படி மாறுகிறது என்பதை நகைச்சுவையாக சொல்லும் படமாம் இது.</description>
</news>
