<news>
<headline>செல்போன் என்றாலே பயப்படும் ஜனனி ஐயர்!</headline>
<description>
பாராட்டுகிறேன் என்ற பெயரில் ரசிகர்கள் சிலர் ஏடாகூடமாக பேசுவதால், செல்போனில் பேசவே பயப்படுகிறாராம் நடிகை ஜனனி ஐயர். சமீபத்தில் வெளிவந்த பாலாவின் "அவன் இவன்" படத்தில், 2 நாயகிகளில் ஒருவராக, விஷாலுக்கு ஜோடியாக நடித்தவர் நடிகை ஜனனி ஐயர். அவன் இவனில் ஜனனியின் நடிப்பை பார்த்து பலரும், போனிலும், நேரில் பாராட்டுகிறார்களாம். ஆனால் சமீபத்திய சில நாட்களாகவே ஜனனி, செல்போன் எடுத்து பேசவே பயப்படுகிறாராம். இதற்கு காரணம் ரசிகர்கள் சிலர் போனில் பாராட்டுவது போல் பாராட்டி, கடைசியில் ஏடாகூடமாக பேசிவிடுகிறார்களாம். அதனால் ஜனனிக்கு ஒரே வருத்தமாம். என்னடா இப்படி பேசுறாங்களேன்னு. இதனால் மனம் நொந்து போய் தன்னுடைய செல்போனில் தெரியாத நம்பர் வந்தாலே எடுத்து பேச பயப்படுகிறாராம் ஜனனி. கடைசியில், இந்த நம்பர் இருந்தா தானே என்னை அழைப்பார்கள் என்று நினைத்து சிம் கார்டை அம்மாவிடம் கொடுத்துவிட்டு, அவர் வேறொரு நம்பர் வாங்கிவிட்டாராம்.</description>
</news>
