<news>
<headline>இயக்குனருக்கு, தயாரிப்பாளர் கொடுத்த ஜனனி அய்யர்!</headline>
<description>
அவன் இவன் படத்தில் விஷாலுக்கு ஜோடியாக நடித்தவர் ஜனனி அய்யர். தமிழ் நடிகையான இவர் அதையடுத்து தெகிடி, பாகன் படங்களில் நடித்தார். அந்த நேரத்தில் அதர்வாவுடன் அவரை இணைத்து காதல் கிசுகிசுக்கள் பரவியது. அதனால் தமிழுக்கு ஒரு சிறிய இடைவெளி கொடுப்போம் என்று மலையாளத்துக்கு சென்ற ஜனனி அய்யர் அங்கு நான்கு படங்களில் நடித்து விட்டவர் இப்போது மறுபடியும் தொல்லைக்காட்சி, உல்டா ஆகிய படங்கள் மூலம் தமிழுக்கு வந்திருக்கிறார்.மேலும், என்னதான் தமிழில் மறுபடியும் நடித்தாலும் மலையாளத்தில் கிடைத்த இடத்தை தக்க வைத்துக்கொள்ள வேண்டும் என்பதற்காக தொடர்ந்து மலையாளத்திலும் நடித்து வரும் ஜனனி அய்யர், தமிழில் இதுவரை தான் வெயிட்டான வேடங்களில் நடிக்கவில்லை என்பதால் அழுத்தமான கதாநாயகி வேடங்களை தேடி வருகிறார். அந்த வகையில், சமீபத்தில் ஒரு புதுமுக இயக்குனர் அவரிடத்தில் சொன்ன கதை அதிகமாக பாதித்து விட்டதாம். கதாநாயகியை சுற்றி பின்னப்பட்ட கதையாம். இந்நிலையில், அந்த படத்தை தயாரிக்க சரியான தயாரிப்பாளர் இல்லை என்று அந்த இயக்குனர் சொன்னபோது, தனக்கு தெரிந்த ஒரு தயாரிப்பாளரை அவருக்கு கைகாட்டி விட்டிருக்கிறாம் ஜனனி அய்யர்.அவன் இவன் படத்தில் விஷாலுக்கு ஜோடியாக நடித்தவர் ஜனனி அய்யர். தமிழ் நடிகையான இவர் அதையடுத்து தெகிடி, பாகன் படங்களில் நடித்தார். அந்த நேரத்தில் அதர்வாவுடன் அவரை இணைத்து காதல் கிசுகிசுக்கள் பரவியது. அதனால் தமிழுக்கு ஒரு சிறிய இடைவெளி கொடுப்போம் என்று மலையாளத்துக்கு சென்ற ஜனனி அய்யர் அங்கு நான்கு படங்களில் நடித்து விட்டவர் இப்போது மறுபடியும் தொல்லைக்காட்சி, உல்டா ஆகிய படங்கள் மூலம் தமிழுக்கு வந்திருக்கிறார்.மேலும், என்னதான் தமிழில் மறுபடியும் நடித்தாலும் மலையாளத்தில் கிடைத்த இடத்தை தக்க வைத்துக்கொள்ள வேண்டும் என்பதற்காக தொடர்ந்து மலையாளத்திலும் நடித்து வரும் ஜனனி அய்யர், தமிழில் இதுவரை தான் வெயிட்டான வேடங்களில் நடிக்கவில்லை என்பதால் அழுத்தமான கதாநாயகி வேடங்களை தேடி வருகிறார். அந்த வகையில், சமீபத்தில் ஒரு புதுமுக இயக்குனர் அவரிடத்தில் சொன்ன கதை அதிகமாக பாதித்து விட்டதாம். கதாநாயகியை சுற்றி பின்னப்பட்ட கதையாம். இந்நிலையில், அந்த படத்தை தயாரிக்க சரியான தயாரிப்பாளர் இல்லை என்று அந்த இயக்குனர் சொன்னபோது, தனக்கு தெரிந்த ஒரு தயாரிப்பாளரை அவருக்கு கைகாட்டி விட்டிருக்கிறாம் ஜனனி அய்யர்.</description>
</news>
