<news>
<headline>மீண்டும் நடிக்க வரும் ஜெய்பிரதா...!</headline>
<description>
தமிழ், தெலுங்குத் திரையுலகில் 70களில் அறிமுகமாகி 80களில் முன்னணி நடிகையாக விளங்கியவர் ஜெயப்பிரதா. தமிழில் “மன்மத லீலை, நினைத்தாலே இனிக்கும், 47 நாட்கள், ஏழை ஜாதி” ஆகிய சில குறிப்பிட்ட படங்களில் மட்டுமே நடித்தார். பின்னர் தெலுங்கில் அனைத்து முன்னணி ஹீரோக்களுடனும் நடித்து முன்னணி நடிகையாக விளங்கினார். அதே காலகட்டத்தில் ஹிந்தியிலும் பல படங்களில் நடித்து அங்கும் புகழ் பெற்றார். சுமார் 14 வருடங்கள் கழித்து தமிழில் 'தசாவதாரம்' படத்தில் கமல்ஹாசன் ஜோடியாக நடித்தார்.அரசியலிலும் ஈடுபட்டு எம்.பி.யாகவும் இருந்த ஜெயப்பிரதா கடந்த வருடம் நடைபெற்ற தேர்தலில் தோல்வியைத் தழுவினர். தற்போது தீவிர அரசியலில் ஈடுபடாமல் குறைத்துக் கொண்டார். அதே சமயம் தற்போது தெலுங்குப் படங்களில் நடிக்க ஆர்வம் காட்டி வருகிறாராம். அம்மா கதாபாத்திரத்திலும் நடிக்கத் தயார் என அவர் சொல்லியிருப்பதாக டோலிவுட் வட்டாரங்கள் தெரிவிக்கின்றன. தமிழ், தெலுங்கு, ஹிந்தி மட்டுமல்லாது, கன்னடம், மலையாளம், பெங்காலிப் படங்களிலும் ஜெயப்பிரதா நடித்திருக்கிறார்.தெலுங்கில் நடித்து தமிழில் டப்பிங் ஆன 'சலங்கை ஒலி' படம் ஜெயப்பிரதாவைப் பற்றி ரசிகர்களுக்கு நன்றாகவே ஞாபகப்படுத்தும் படமாக இருக்கும். மீண்டும் தமிழிலும் ஜெயப்பிரதா நடிக்க வந்தாலும் ஆச்சரியப்படுவதற்கில்லை. தற்போது தமன் மகன் சித்து  நாயகனாக நடிக்கும் 'உயிரே உயிரே' என்ற படத்தைத் தயாரித்து வருகிறார்.தமிழ், தெலுங்குத் திரையுலகில் 70களில் அறிமுகமாகி 80களில் முன்னணி நடிகையாக விளங்கியவர் ஜெயப்பிரதா. தமிழில் “மன்மத லீலை, நினைத்தாலே இனிக்கும், 47 நாட்கள், ஏழை ஜாதி” ஆகிய சில குறிப்பிட்ட படங்களில் மட்டுமே நடித்தார். பின்னர் தெலுங்கில் அனைத்து முன்னணி ஹீரோக்களுடனும் நடித்து முன்னணி நடிகையாக விளங்கினார். அதே காலகட்டத்தில் ஹிந்தியிலும் பல படங்களில் நடித்து அங்கும் புகழ் பெற்றார். சுமார் 14 வருடங்கள் கழித்து தமிழில் 'தசாவதாரம்' படத்தில் கமல்ஹாசன் ஜோடியாக நடித்தார்.அரசியலிலும் ஈடுபட்டு எம்.பி.யாகவும் இருந்த ஜெயப்பிரதா கடந்த வருடம் நடைபெற்ற தேர்தலில் தோல்வியைத் தழுவினர். தற்போது தீவிர அரசியலில் ஈடுபடாமல் குறைத்துக் கொண்டார். அதே சமயம் தற்போது தெலுங்குப் படங்களில் நடிக்க ஆர்வம் காட்டி வருகிறாராம். அம்மா கதாபாத்திரத்திலும் நடிக்கத் தயார் என அவர் சொல்லியிருப்பதாக டோலிவுட் வட்டாரங்கள் தெரிவிக்கின்றன. தமிழ், தெலுங்கு, ஹிந்தி மட்டுமல்லாது, கன்னடம், மலையாளம், பெங்காலிப் படங்களிலும் ஜெயப்பிரதா நடித்திருக்கிறார்.தெலுங்கில் நடித்து தமிழில் டப்பிங் ஆன 'சலங்கை ஒலி' படம் ஜெயப்பிரதாவைப் பற்றி ரசிகர்களுக்கு நன்றாகவே ஞாபகப்படுத்தும் படமாக இருக்கும். மீண்டும் தமிழிலும் ஜெயப்பிரதா நடிக்க வந்தாலும் ஆச்சரியப்படுவதற்கில்லை. தற்போது தமன் மகன் சித்து  நாயகனாக நடிக்கும் 'உயிரே உயிரே' என்ற படத்தைத் தயாரித்து வருகிறார்.</description>
</news>
