<news>
<headline>ஜெயம்ரவி-அரவிந்த்சாமி மீண்டும் மோதும் போகன் துவங்கியது</headline>
<description>
ஹன்சிகா தமிழுக்கு அறிமுகமான எங்கேயும் காதல் படத்தில் அவருடன் நடித்தவர் ஜெயம்ரவி. இயக்கியவர் பிரபுதேவா. இப்போது இதே மூவர் கூட்டணி இப்போது மீண்டும் இணைந்துள்ளது. பிரபுதேவா தயாரிக்க ஜெயம்ரவி, ஹன்சிகா நடிக்கும் படம் போகன். இதனை ரோமியோ ஜூலியட் படத்தை இயக்கிய லக்ஷ்மண் இயக்குகிறார். இமான் இசை அமைக்கிறார். சவுந்தர்ராஜன் ஒளிப்பதிவு செய்கிறார்.படத்தின் படப்பிடிப்புகள் இன்று முதல் தொடங்குகிறது. முன்னதாக படத்தின் பூஜை நேற்று நடைபெற்றது. சென்னை பின்னி மில்லில் பிரமாண்ட செட் அமைக்கப்பட்டு டமால் டுமீல் என்ற குத்துப்பாடல் படமாக்கப்படுகிறது. தொடர்ந்து 20 நாட்களுக்கு முதல்கட்ட படப்பிடிப்புகள் சென்னையில் நடக்கிறது. அதன் பிறகு வெளிநாடுகளில் பாடல் காட்சிகள் எடுக்கப்பட இருக்கிறது. தனி ஒருவன் படத்தில் ஜெயம்ரவிக்கு வில்லனாக கலக்கிய அரவிந்த்சாமி. அதன் பிறகு எந்த தமிழ் படத்திலும் நடிக்க ஒப்புக் கொள்ளாமல் இருந்தா£ர். இந்தப் படத்தின் கதையை கேட்டதும் நடிக்க ஒப்புக் கொண்டாராம். இந்த படத்திலும்  அவர் வில்லன்தானாம். இதற்காக பெரிய தொகை அவருக்கு சம்பளமாக கொடுக்கப்பட்டிருக்கிறதாம்.ஹன்சிகா தமிழுக்கு அறிமுகமான எங்கேயும் காதல் படத்தில் அவருடன் நடித்தவர் ஜெயம்ரவி. இயக்கியவர் பிரபுதேவா. இப்போது இதே மூவர் கூட்டணி இப்போது மீண்டும் இணைந்துள்ளது. பிரபுதேவா தயாரிக்க ஜெயம்ரவி, ஹன்சிகா நடிக்கும் படம் போகன். இதனை ரோமியோ ஜூலியட் படத்தை இயக்கிய லக்ஷ்மண் இயக்குகிறார். இமான் இசை அமைக்கிறார். சவுந்தர்ராஜன் ஒளிப்பதிவு செய்கிறார்.படத்தின் படப்பிடிப்புகள் இன்று முதல் தொடங்குகிறது. முன்னதாக படத்தின் பூஜை நேற்று நடைபெற்றது. சென்னை பின்னி மில்லில் பிரமாண்ட செட் அமைக்கப்பட்டு டமால் டுமீல் என்ற குத்துப்பாடல் படமாக்கப்படுகிறது. தொடர்ந்து 20 நாட்களுக்கு முதல்கட்ட படப்பிடிப்புகள் சென்னையில் நடக்கிறது. அதன் பிறகு வெளிநாடுகளில் பாடல் காட்சிகள் எடுக்கப்பட இருக்கிறது. தனி ஒருவன் படத்தில் ஜெயம்ரவிக்கு வில்லனாக கலக்கிய அரவிந்த்சாமி. அதன் பிறகு எந்த தமிழ் படத்திலும் நடிக்க ஒப்புக் கொள்ளாமல் இருந்தா£ர். இந்தப் படத்தின் கதையை கேட்டதும் நடிக்க ஒப்புக் கொண்டாராம். இந்த படத்திலும்  அவர் வில்லன்தானாம். இதற்காக பெரிய தொகை அவருக்கு சம்பளமாக கொடுக்கப்பட்டிருக்கிறதாம்.</description>
</news>
