<news>
<headline>ஹன்சிகாவை காப்பாற்றிய ஜீவா, சிபிராஜ்!</headline>
<description>
தமிழ் சினிமாவில் முன்னணி நடிகையாக இருந்து வரும் ஹன்சிகா, தற்போது ''போக்கிரி ராஜா'' என்ற படத்தில் நடித்து வருகிறார். இப்படத்தில் ஜீவா, சிபிராஜ் உள்ளிட்ட பலர் நடிக்கின்றனர். தமிழுக்கு எண் ஒன்றை அழுத்தவும் படத்தை இயக்கிய ராம்பிரகாஷ் ராயப்பா இயக்குகிறார். போக்கிரி ராஜாவின் படப்பிடிப்புகள் கடந்த 10 நாட்களுக்கு மேலாக புதுச்சேரியில் கொட்டும் மழையில் நடந்து வருகிறது.இந்நிலையில் போக்கிரி ராஜாவின் படப்பிடிப்பை காண ஏகப்பட்ட பொதுமக்கள் தினமும் பார்க்க வருகின்றனர். அப்படி இருதினங்களுக்கு முன்னர் படப்பிடிப்பை காண வந்த மக்கள் கூட்டத்தின் மத்தியில் நடிகை ஹன்சிகா சிக்கி கொண்டு செய்வது அறியாது நின்றார். ஹன்சிகாவின் நிலைமையை பார்த்து அங்கு நின்ற ஜீவாவும், சிபிராஜூம் உடனடியாக ரசிகர்கள் கூட்டத்தில் இருந்து ஹன்சிகாவை மீட்டனர். மக்கள் கூட்டத்திலிருந்து என்னை காப்பாற்றிய ஜீவா, சிபிராஜ்க்கு நன்றி. அவர்கள் இருவரும் இல்லையென்றால் மக்களிடம் இருந்து என்னால் சமாளித்து வெளியே வந்திருக்க முடியாது என்று கூறியுள்ளார். தமிழ் சினிமாவில் முன்னணி நடிகையாக இருந்து வரும் ஹன்சிகா, தற்போது ''போக்கிரி ராஜா'' என்ற படத்தில் நடித்து வருகிறார். இப்படத்தில் ஜீவா, சிபிராஜ் உள்ளிட்ட பலர் நடிக்கின்றனர். தமிழுக்கு எண் ஒன்றை அழுத்தவும் படத்தை இயக்கிய ராம்பிரகாஷ் ராயப்பா இயக்குகிறார். போக்கிரி ராஜாவின் படப்பிடிப்புகள் கடந்த 10 நாட்களுக்கு மேலாக புதுச்சேரியில் கொட்டும் மழையில் நடந்து வருகிறது.இந்நிலையில் போக்கிரி ராஜாவின் படப்பிடிப்பை காண ஏகப்பட்ட பொதுமக்கள் தினமும் பார்க்க வருகின்றனர். அப்படி இருதினங்களுக்கு முன்னர் படப்பிடிப்பை காண வந்த மக்கள் கூட்டத்தின் மத்தியில் நடிகை ஹன்சிகா சிக்கி கொண்டு செய்வது அறியாது நின்றார். ஹன்சிகாவின் நிலைமையை பார்த்து அங்கு நின்ற ஜீவாவும், சிபிராஜூம் உடனடியாக ரசிகர்கள் கூட்டத்தில் இருந்து ஹன்சிகாவை மீட்டனர். மக்கள் கூட்டத்திலிருந்து என்னை காப்பாற்றிய ஜீவா, சிபிராஜ்க்கு நன்றி. அவர்கள் இருவரும் இல்லையென்றால் மக்களிடம் இருந்து என்னால் சமாளித்து வெளியே வந்திருக்க முடியாது என்று கூறியுள்ளார். </description>
</news>
