<news>
<headline>சூரி உடன் கைகோர்க்கும் ஜீவா</headline>
<description>
விஜய்யை வைத்து தெறி படத்தை இயக்கி வரும் அட்லி 'A for Appl'e என்ற பட நிறுவனத்தைத் தொடங்கி, ஃபாக்ஸ் ஸ்டார் ஸ்டுடியோஸ் நிறுவனத்துடன் இணைந்து  'சங்கிலி பங்கிலி கதவ தொற' என்ற படத்தை தயாரித்து வருகிறார். கமல்ஹாசன், ப்ரியதர்சன் ஆகியோரிடம் உதவியாளராக இருந்த ஐ.கே.ஈ இயக்கும் இப்படத்தில் ஜீவா கதாநாயகனாக நடிக்கிறார்.இது காமெடி ஓரியண்டட் சப்ஜெக்ட் என்பதால், இப்படத்தில் நடிக்கும்படி சந்தானத்தை அணுகினார்கள். ஏற்கனவே ஜீவா, சந்தானம் காம்பினேஷனில் சிவா மனசுல சக்தி படம் ஹிட்டானதை வைத்து அவரை காமெடியாக்க எண்ணினர். ஹீரோவாகிவிட்டதால் இனி காமெடியனாக நடிக்க மாட்டேன் என்று அவர் மறுத்துவிட்டார். எனவே அடுத்த சாய்ஸாக சூரியை கமிட் பண்ணி உள்ளனர்.இந்தப் படத்தில் நடிப்பதன் மூலம் ஜீவா உடன் முதன் முதலாக காமெடி கேரக்டரில் சூரி நடிக்கிறார்.  இப்படத்தில் ஜீவாவுக்கு ஜோடியாக ஸ்ரீதிவ்யா நடிக்கிறார். இவர்களுடன் முக்கிய கேரக்டரில் ராதாரவியும் நடிக்கிறார் என்பதெல்லாம் உப தகவல்கள். இப்படத்தின் படப்பிடிப்பு இப்போது விறுவிறுப்பாக நடந்து வருகிறது.விஜய்யை வைத்து தெறி படத்தை இயக்கி வரும் அட்லி 'A for Appl'e என்ற பட நிறுவனத்தைத் தொடங்கி, ஃபாக்ஸ் ஸ்டார் ஸ்டுடியோஸ் நிறுவனத்துடன் இணைந்து  'சங்கிலி பங்கிலி கதவ தொற' என்ற படத்தை தயாரித்து வருகிறார். கமல்ஹாசன், ப்ரியதர்சன் ஆகியோரிடம் உதவியாளராக இருந்த ஐ.கே.ஈ இயக்கும் இப்படத்தில் ஜீவா கதாநாயகனாக நடிக்கிறார்.இது காமெடி ஓரியண்டட் சப்ஜெக்ட் என்பதால், இப்படத்தில் நடிக்கும்படி சந்தானத்தை அணுகினார்கள். ஏற்கனவே ஜீவா, சந்தானம் காம்பினேஷனில் சிவா மனசுல சக்தி படம் ஹிட்டானதை வைத்து அவரை காமெடியாக்க எண்ணினர். ஹீரோவாகிவிட்டதால் இனி காமெடியனாக நடிக்க மாட்டேன் என்று அவர் மறுத்துவிட்டார். எனவே அடுத்த சாய்ஸாக சூரியை கமிட் பண்ணி உள்ளனர்.இந்தப் படத்தில் நடிப்பதன் மூலம் ஜீவா உடன் முதன் முதலாக காமெடி கேரக்டரில் சூரி நடிக்கிறார்.  இப்படத்தில் ஜீவாவுக்கு ஜோடியாக ஸ்ரீதிவ்யா நடிக்கிறார். இவர்களுடன் முக்கிய கேரக்டரில் ராதாரவியும் நடிக்கிறார் என்பதெல்லாம் உப தகவல்கள். இப்படத்தின் படப்பிடிப்பு இப்போது விறுவிறுப்பாக நடந்து வருகிறது.</description>
</news>
