<news>
<headline>நயன்தாராவைத் தொடர்ந்து ஹன்சிகாவை கேட்ச் பண்ணிய ஜீவா!</headline>
<description>
முன்பெல்லாம் கதாநாயகிகள் விசயத்தில் அவ்வளவாக கவனம் செலுத்த மாட்டார் ஜீவா. மார்க்கெட் இல்லாத நடிகையோ, புதுவரவு நடிகையோ யாராக இருந்தாலும் ஓகே என்று கூறி விடுவார். ஆனால், சமீபகாலமாக தனது மார்க்கெட் மந்தமாக இருந்து வருவதால், மார்க்கெட்டில் இருக்கும் நடிகைகளுடன் கூட்டணி அமைத்தால் வெற்றிக்கு பக்கபலமாக இருப்பார்கள் என்று நினைக்கிறார்.அதனால்தான், திருநாள் படத்தில் நடிப்பதற்கு ஒரு இளவட்ட நடிகையிடம் ஏற்கனவே பேசி வைத்திருந்த நிலையில், இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு முன்பே தங்களது சூப்பர் குட் பிலிம்ஸ் படத்தில் நடிப்பதற்காக அட்வான்ஸ் கொடுக்கப் பட்டிருந்த நயன்தாராவை மீண்டும் அணுகினார். ஏற்கனவே பேசி வைத்திருந்த ப்ராஜக்ட் கிடப்பில் போடப்பட்டதால், அந்த கால்சீட்டைத்தான் இப்போது பயன்படுத்துகிறோம் என்று சொல்லி கமிட் பண்ணினார். வேறுவழியில்லாமல் நயன்தாராவும் அதற்கு கட்டுப்பட்டார்.ஆக, அட்வான்ஸ் பழசாக இருந்தாலும், புதிய சம்பளத்துடன் திருநாள் படத்தில் டீச்சர் வேடத்தில் நடித்துக்கொண்டிருக்கிறார் நயன்தாரா. இந்நிலையில், அடுத்தபடியாக தான் நடிக்கும் ஒரு படத்தில் ஹன்சிகாவுடன் நடிக்கிறார் ஜீவா. மேல்தட்டு ஹீரோக்களுடன் மட்டும்தான் நடிப்பேன் என்று அடம்பிடித்து வந்த ஹன்சிகாவுக்கு தற்போது போதுமான படங்கள் இல்லாததால் இந்த படத்தை மறுபரிசீலனை இன்றி உடனே ஓகே சொல்லி விட்டாராம் ஹன்சிகா. முன்பெல்லாம் கதாநாயகிகள் விசயத்தில் அவ்வளவாக கவனம் செலுத்த மாட்டார் ஜீவா. மார்க்கெட் இல்லாத நடிகையோ, புதுவரவு நடிகையோ யாராக இருந்தாலும் ஓகே என்று கூறி விடுவார். ஆனால், சமீபகாலமாக தனது மார்க்கெட் மந்தமாக இருந்து வருவதால், மார்க்கெட்டில் இருக்கும் நடிகைகளுடன் கூட்டணி அமைத்தால் வெற்றிக்கு பக்கபலமாக இருப்பார்கள் என்று நினைக்கிறார்.அதனால்தான், திருநாள் படத்தில் நடிப்பதற்கு ஒரு இளவட்ட நடிகையிடம் ஏற்கனவே பேசி வைத்திருந்த நிலையில், இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு முன்பே தங்களது சூப்பர் குட் பிலிம்ஸ் படத்தில் நடிப்பதற்காக அட்வான்ஸ் கொடுக்கப் பட்டிருந்த நயன்தாராவை மீண்டும் அணுகினார். ஏற்கனவே பேசி வைத்திருந்த ப்ராஜக்ட் கிடப்பில் போடப்பட்டதால், அந்த கால்சீட்டைத்தான் இப்போது பயன்படுத்துகிறோம் என்று சொல்லி கமிட் பண்ணினார். வேறுவழியில்லாமல் நயன்தாராவும் அதற்கு கட்டுப்பட்டார்.</description>
</news>
