<news>
<headline>டார்லிங்-2 ஆக மாறிய ஜின்</headline>
<description>
'த்ரிஷா இல்லனா நயன்தாரா' திரைப்படத்தை வெளியிட்ட 'ஸ்டுடியோ கிரீன்' நிறுவனம் செம உற்சாகத்தில் திளைத்து வருகிறது. துள்ளுவதோ இளமையை விட படம் ஆபாசமாக இருப்பதாக விமர்சனங்கள் எழுந்தாலும், வசூலில் சக்கைப்போடுபோட்டுக் கொண்டிருக்கிறது - 'த்ரிஷா இல்லனா நயன்தாரா'. இப்படத்தை அடுத்து  'ஸ்டுடியோ கிரீன்' நிறுவனம் வெளியிட இருக்கும் படம் 'டார்லிங்-2'. ஜி.வி.பிரகாஷ் குமார் நடித்த படம் 'டார்லிங்'. டார்லிங் - 2 படத்திலோ ஜி.விபிரகாஷ்குமார் நடிக்கவில்லை. 'ஜின்' என்ற பெயரில் ஏற்கெனவே தயாரிக்கப்பட்டு வந்த படமே இப்போது 'டார்லிங்-2'வாக பெயர் மாறியுள்ளது.  ஏற்கெனவே 'ஸ்டுடியோ கிரீன்' தயாரிப்பில் ஜி.வி.பிரகாஷ் குமார் நடித்து சூப்பர் ஹிட்டான 'டார்லிங்' படத்தின் கதையைப்போலவே ஜின் படத்தின் கதையும் ஃப்ரெண்ட் ஷிப், ஹாரர், ரொமாண்டிக் விஷயங்களை உள்ளடக்கியதாக இருக்கிறதாம்.இந்த ஒற்றுமையை மனதில் வைத்து ஜின் படத்திற்கு 'டார்லிங்-2' என்று பெயர் மாற்றம் செய்யப்பட்டதாம்.  'டார்லிங்-2' படத்தில் 'மெட்ராஸ்' பட புகழ் கலையரசன் கதாநாயகனாக நடித்துள்ளார்.  இவருடன் காளி வெங்கட், அர்ஜுனன், 'மெட்ராஸ்' படத்தில் நடித்த இன்னொரு நடிகரான ஹரி ஆகியோர் நடிக்கின்றனர். சதீஷ் சந்திரசேகரன் இயக்கியுள்ளார். இந்த படத்தை அக்டோபர் 21-ஆம் தேதி உலகம் முழுக்க வெளியிட திட்டமிட்டுள்ளது 'ஸ்டுடியோ கிரீன்' நிறுவனம்!  இதே தினத்தில்தான் விஜய் மில்டன் இயக்கத்தில் விக்ரம், சமந்தா நடித்துள்ள 'பத்து எண்றதுக்குள்ள' படமும் ரிலீசாகிறது. சீயான் படத்தை ஜெயிக்குமா ஜின் பேய்?'த்ரிஷா இல்லனா நயன்தாரா' திரைப்படத்தை வெளியிட்ட 'ஸ்டுடியோ கிரீன்' நிறுவனம் செம உற்சாகத்தில் திளைத்து வருகிறது. துள்ளுவதோ இளமையை விட படம் ஆபாசமாக இருப்பதாக விமர்சனங்கள் எழுந்தாலும், வசூலில் சக்கைப்போடுபோட்டுக் கொண்டிருக்கிறது - 'த்ரிஷா இல்லனா நயன்தாரா'. இப்படத்தை அடுத்து  'ஸ்டுடியோ கிரீன்' நிறுவனம் வெளியிட இருக்கும் படம் 'டார்லிங்-2'. ஜி.வி.பிரகாஷ் குமார் நடித்த படம் 'டார்லிங்'. டார்லிங் - 2 படத்திலோ ஜி.விபிரகாஷ்குமார் நடிக்கவில்லை. 'ஜின்' என்ற பெயரில் ஏற்கெனவே தயாரிக்கப்பட்டு வந்த படமே இப்போது 'டார்லிங்-2'வாக பெயர் மாறியுள்ளது.  ஏற்கெனவே 'ஸ்டுடியோ கிரீன்' தயாரிப்பில் ஜி.வி.பிரகாஷ் குமார் நடித்து சூப்பர் ஹிட்டான 'டார்லிங்' படத்தின் கதையைப்போலவே ஜின் படத்தின் கதையும் ஃப்ரெண்ட் ஷிப், ஹாரர், ரொமாண்டிக் விஷயங்களை உள்ளடக்கியதாக இருக்கிறதாம்.இந்த ஒற்றுமையை மனதில் வைத்து ஜின் படத்திற்கு 'டார்லிங்-2' என்று பெயர் மாற்றம் செய்யப்பட்டதாம்.  'டார்லிங்-2' படத்தில் 'மெட்ராஸ்' பட புகழ் கலையரசன் கதாநாயகனாக நடித்துள்ளார்.  இவருடன் காளி வெங்கட், அர்ஜுனன், 'மெட்ராஸ்' படத்தில் நடித்த இன்னொரு நடிகரான ஹரி ஆகியோர் நடிக்கின்றனர். சதீஷ் சந்திரசேகரன் இயக்கியுள்ளார். இந்த படத்தை அக்டோபர் 21-ஆம் தேதி உலகம் முழுக்க வெளியிட திட்டமிட்டுள்ளது 'ஸ்டுடியோ கிரீன்' நிறுவனம்!  இதே தினத்தில்தான் விஜய் மில்டன் இயக்கத்தில் விக்ரம், சமந்தா நடித்துள்ள 'பத்து எண்றதுக்குள்ள' படமும் ரிலீசாகிறது. சீயான் படத்தை ஜெயிக்குமா ஜின் பேய்?</description>
</news>
