<news>
<headline>ஜித்தன்-2 பெரிய ஹிட்டாக அமையும்! -ஜித்தன் ரமேஷ் நம்பிக்கை</headline>
<description>
ஆர்.பி.எம் சினிமாஸ் தயாரித்துள்ள படம் ஜித்தன்-2. ஜித்தன் ரமேஷ், சிருஷ்டி டான்கே, கருணாஸ், மயில்சாமி, யோகிபாபு, சோனா உள்பட பலர் நடித்துள்ள இந்த படத்துக்கு வின்சென்ட் செல்வா கதை திரைக்கதை வசனம் எழுதியிருக்கிறார். எஸ்.கே. மிட்சல் ஒளிப்பதிவு செய்ய, ராகுல் தயாரித்து இயக்கியுள்ளார். ஸ்ரீகாந்த் தேவா இசையமைத்திருக்கிறார். வருகிற 8-ந்தேதி திரைக்கு வரவிருக்கும் இப்படத்தின் பிரஸ்மீட் நேற்று சென்னையில் நடைபெற்றது.அப்போது படநாயகன் ஜித்தன் ரமேஷ் பேசும்போது... 3 வருடம் கழித்து இந்த இடத்துக்கு வந்திருக்கிறேன். ரொம்ப சந்தோசமாக இருக்கு. நான் சினிமாவுக்கு வந்து பத்து வருசமாச்சு. சில படங்கள் எதிர்பார்த்தபடி ஓடாததால் ஒரு சிறிய இடைவெளி ஏற்பட்டது. ஆனால் மறுபடியும் எழுந்து வர வேண்டும் என்று நினைத்தபோது எனக்கு முதல் ஹிட்டை கொடுத்த டைரக்டர் வின்சென்ட் செல்வாவை சந்தித்து ஒரு கதை ரெடி பண்ணுங்கள் என்று சொன்னேன். அதையடுத்து அவர் என்னிடம் ஜித்தன்-2 கதையை சொன்னார். சூப்பராக இருந்தது. அதேசமயம் இந்த படத்தை எனது உதவியாளர் ராகுல்தான் இயக்குவார் என்று சொன்னார். ஆனால் நான், நீங்களும் இந்த படத்தில் எங்களுடனேயே இருக்க வேண்டும் என்று கேட்டுக்கொண்டேன். என் வார்த்தையை மதித்து கடைசி வரை இந்த படத்தில் வின்சென்ட் செல்வாவும் இருந்தார். அதேபோல் படத்தை தயாரித்து இயக்கியிருக்கும் ராகுலும் எதிர்பார்த்தபடியே படத்தை நன்றாக எடுத்துள்ளார். இசையமைப்பாளர் ஸ்ரீகாந்த் தேவாவும் பாடல் மற்றும் ரீ-ரெக்கார்டிங்கில் அசத்தி விட்டார். இந்த படத்தில் இடம் பெற்றிருக்கும் ஒரேயொரு பாடலும் அ முதல் அக்குதானடா பாடலை டச் பண்ணும் என்று நினைக்கிறேன். கண்டிப்பாக, இந்த ஜித்தன்-2 எனக்கு பெரிய ஹிட் படமாக அமையும்னு நம்புறேன் என்றார்.இசையமைப்பாளர் ஸ்ரீகாந்த் தேவா பேசுகையில், நான் இசையமைப்பாளரானபோது ஜித்தன் எனக்கு 3 வது படம். அதை எனக்கு ஒரு மைல்கல் படம் என்றே சொல்வேன். அந்த படத்தில் இடம்பெற்ற அ முதல் அக்குதானடா பாடல் சூப்பர் ஹிட்டானது. இப்போதுவரை ஒலித்துக் கொண்டிருக்கிறது. அந்த படத்தில் வின்சென்ட் செல்வா எனக்கு வாய்ப்பு கொடுத்தார். இப்போது அவரது கதை, திரைக்கதை வசனத்திலேயே ஜித்தன்-2 படம் உருவாகியிருக்கிறது. இந்த படத்தில் ஒரேயொரு பாடல்தான் உள்ளது. அ முதல் அக்குதானடா பாடல் போன்று ஹிட் பண்ணி விட வேண்டும் என்று அந்த ஒரு பாடலுக்காக கடுமையாக உழைத்திருக்கிறேன். இந்த பாடலை கானா பாலா பாடியிருக்கிறார். மேலும், இந்த படத்தின் பின்னணி இசைக்காக ஒரு இன்டர் நேசனல் ட்ராக்கை விலை கொடுத்து வாங்கி இசையமைத்தேன். இது எனது கேரியரில் பின்னணி இசையில் எனக்கு பெரிய பெயரை வாங்கித்தரும்.ஆர்.பி.எம் சினிமாஸ் தயாரித்துள்ள படம் ஜித்தன்-2. ஜித்தன் ரமேஷ், சிருஷ்டி டான்கே, கருணாஸ், மயில்சாமி, யோகிபாபு, சோனா உள்பட பலர் நடித்துள்ள இந்த படத்துக்கு வின்சென்ட் செல்வா கதை திரைக்கதை வசனம் எழுதியிருக்கிறார். எஸ்.கே. மிட்சல் ஒளிப்பதிவு செய்ய, ராகுல் தயாரித்து இயக்கியுள்ளார். ஸ்ரீகாந்த் தேவா இசையமைத்திருக்கிறார். வருகிற 8-ந்தேதி திரைக்கு வரவிருக்கும் இப்படத்தின் பிரஸ்மீட் நேற்று சென்னையில் நடைபெற்றது.அப்போது படநாயகன் ஜித்தன் ரமேஷ் பேசும்போது... 3 வருடம் கழித்து இந்த இடத்துக்கு வந்திருக்கிறேன். ரொம்ப சந்தோசமாக இருக்கு. நான் சினிமாவுக்கு வந்து பத்து வருசமாச்சு. சில படங்கள் எதிர்பார்த்தபடி ஓடாததால் ஒரு சிறிய இடைவெளி ஏற்பட்டது. ஆனால் மறுபடியும் எழுந்து வர வேண்டும் என்று நினைத்தபோது எனக்கு முதல் ஹிட்டை கொடுத்த டைரக்டர் வின்சென்ட் செல்வாவை சந்தித்து ஒரு கதை ரெடி பண்ணுங்கள் என்று சொன்னேன். அதையடுத்து அவர் என்னிடம் ஜித்தன்-2 கதையை சொன்னார். சூப்பராக இருந்தது. அதேசமயம் இந்த படத்தை எனது உதவியாளர் ராகுல்தான் இயக்குவார் என்று சொன்னார். ஆனால் நான், நீங்களும் இந்த படத்தில் எங்களுடனேயே இருக்க வேண்டும் என்று கேட்டுக்கொண்டேன். என் வார்த்தையை மதித்து கடைசி வரை இந்த படத்தில் வின்சென்ட் செல்வாவும் இருந்தார். அதேபோல் படத்தை தயாரித்து இயக்கியிருக்கும் ராகுலும் எதிர்பார்த்தபடியே படத்தை நன்றாக எடுத்துள்ளார். இசையமைப்பாளர் ஸ்ரீகாந்த் தேவாவும் பாடல் மற்றும் ரீ-ரெக்கார்டிங்கில் அசத்தி விட்டார். இந்த படத்தில் இடம் பெற்றிருக்கும் ஒரேயொரு பாடலும் அ முதல் அக்குதானடா பாடலை டச் பண்ணும் என்று நினைக்கிறேன். கண்டிப்பாக, இந்த ஜித்தன்-2 எனக்கு பெரிய ஹிட் படமாக அமையும்னு நம்புறேன் என்றார்.இசையமைப்பாளர் ஸ்ரீகாந்த் தேவா பேசுகையில், நான் இசையமைப்பாளரானபோது ஜித்தன் எனக்கு 3 வது படம். அதை எனக்கு ஒரு மைல்கல் படம் என்றே சொல்வேன். அந்த படத்தில் இடம்பெற்ற அ முதல் அக்குதானடா பாடல் சூப்பர் ஹிட்டானது. இப்போதுவரை ஒலித்துக் கொண்டிருக்கிறது. அந்த படத்தில் வின்சென்ட் செல்வா எனக்கு வாய்ப்பு கொடுத்தார். இப்போது அவரது கதை, திரைக்கதை வசனத்திலேயே ஜித்தன்-2 படம் உருவாகியிருக்கிறது. இந்த படத்தில் ஒரேயொரு பாடல்தான் உள்ளது. அ முதல் அக்குதானடா பாடல் போன்று ஹிட் பண்ணி விட வேண்டும் என்று அந்த ஒரு பாடலுக்காக கடுமையாக உழைத்திருக்கிறேன். இந்த பாடலை கானா பாலா பாடியிருக்கிறார். மேலும், இந்த படத்தின் பின்னணி இசைக்காக ஒரு இன்டர் நேசனல் ட்ராக்கை விலை கொடுத்து வாங்கி இசையமைத்தேன். இது எனது கேரியரில் பின்னணி இசையில் எனக்கு பெரிய பெயரை வாங்கித்தரும்.</description>
</news>
