<news>
<headline>பாலிவுட்டின் முதல்படத்திலேயே பரபரப்பை ஏற்படுத்திய ராய் லட்சுமி</headline>
<description>
2004ம் ஆண்டில் நேகா தூபியா நடிப்பில் வெளியான படம் 'ஜூலி'. இப்படத்தின் இரண்டாம் பாகம் தற்போது 'ஜூலி-2' என்ற பெயரில் உருவாகி உள்ளது. இதில் முதன்மை ரோலில் நடிகை லட்சுமி ராய் அலைஸ் ராய் லட்சுமி நடித்துள்ளார். இது இவரது முதல் பாலிவுட் படமாகும். தீபக் சிவதாசினி இயக்கியுள்ளார். இப்படத்தின் பர்ஸ்ட் லுக் வெளியாகி பரபரப்பை கிளப்பியுள்ளது. அதில் ராய் லட்சுமி, மெல்லிய மேல் ஆடையை கழற்றியபடி பின்புறமாக நின்று போஸ் கொடுத்து பரபரப்பு கிளப்பியுள்ளார் ராய் லட்சுமி. ராய் லட்சுமியின் முதல்படம் பாலிவுட் படம் இதுவாகும். முதல்படத்திலேயே இவர் போல்ட்டாக நடித்திருப்பது இங்குள்ள நடிகர்கள் இடையே ஆச்சர்யத்தை ஏற்படுத்தியுள்ளது. ஜூலி படம் ஆகஸ்ட் 12ம் தேதி வெளியாக உள்ளது. அன்றைய தினம் தான் அக்ஷ்ய் குமாரின் 'ரஸ்டாம்', ஹிருத்திக்கின் 'மொகஞ்சதரோ' படங்கள் வெளியாக இருக்கிறது. 2004ம் ஆண்டில் நேகா தூபியா நடிப்பில் வெளியான படம் 'ஜூலி'. இப்படத்தின் இரண்டாம் பாகம் தற்போது 'ஜூலி-2' என்ற பெயரில் உருவாகி உள்ளது. இதில் முதன்மை ரோலில் நடிகை லட்சுமி ராய் அலைஸ் ராய் லட்சுமி நடித்துள்ளார். இது இவரது முதல் பாலிவுட் படமாகும். தீபக் சிவதாசினி இயக்கியுள்ளார். இப்படத்தின் பர்ஸ்ட் லுக் வெளியாகி பரபரப்பை கிளப்பியுள்ளது. அதில் ராய் லட்சுமி, மெல்லிய மேல் ஆடையை கழற்றியபடி பின்புறமாக நின்று போஸ் கொடுத்து பரபரப்பு கிளப்பியுள்ளார் ராய் லட்சுமி. ராய் லட்சுமியின் முதல்படம் பாலிவுட் படம் இதுவாகும். முதல்படத்திலேயே இவர் போல்ட்டாக நடித்திருப்பது இங்குள்ள நடிகர்கள் இடையே ஆச்சர்யத்தை ஏற்படுத்தியுள்ளது. ஜூலி படம் ஆகஸ்ட் 12ம் தேதி வெளியாக உள்ளது. அன்றைய தினம் தான் அக்ஷ்ய் குமாரின் 'ரஸ்டாம்', ஹிருத்திக்கின் 'மொகஞ்சதரோ' படங்கள் வெளியாக இருக்கிறது. </description>
</news>
