<news>
<headline>மீண்டும் ஜனதா கேரேஜிற்கு திரும்பும் ஜுனியர் என்.டி.ஆர்</headline>
<description>
மிர்ச்சி,ஸ்ரீமந்துடு போன்ற வெற்றிப் படங்களை இயக்கிய இயக்குனர் கொரடலா சிவா இயக்கத்தில் உருவாகும் ஜனதா கேரேஜ் படத்தில் ஜுனியர் என்.டி.ஆர் நாயகனாகவும் அவருக்கு ஜோடியாக சமந்தா, நித்யா மேனன் என இரண்டு நாயகிகள் நடிக்கின்றனர்.படப்பிடிப்பிலிருந்து சிறிது ஒய்வு எடுத்துக் கொண்ட ஜுனியர் என்.டி.ஆர் ஏப்ரல் 14 ஆம் தேதி மீண்டும் படப்பிடிப்புகளில் கலந்து கொள்ளவுள்ளாராம்.அன்றைய தினமே நடிகை சமந்தாவும் இப்படப்பிடிப்பில் கலந்து கொள்வதாகக் கூறப்படுகின்றது. மலையாள சூப்பர் ஸ்டார் மோகன்லால் முக்கிய வேடத்தில் நடிக்கும் இப்படத்தில் அவருக்கு மனைவியாக நடிகை சுஹாசினி நடிக்கின்றார். மைதிரி மூவீஸ் தயாரிக்கும் இப்படத்திற்கு இசையமைப்பாளர் தேவி ஸ்ரீ பிரசாந்த் இசையமைக்கின்றார.மிர்ச்சி,ஸ்ரீமந்துடு போன்ற வெற்றிப் படங்களை இயக்கிய இயக்குனர் கொரடலா சிவா இயக்கத்தில் உருவாகும் ஜனதா கேரேஜ் படத்தில் ஜுனியர் என்.டி.ஆர் நாயகனாகவும் அவருக்கு ஜோடியாக சமந்தா, நித்யா மேனன் என இரண்டு நாயகிகள் நடிக்கின்றனர்.படப்பிடிப்பிலிருந்து சிறிது ஒய்வு எடுத்துக் கொண்ட ஜுனியர் என்.டி.ஆர் ஏப்ரல் 14 ஆம் தேதி மீண்டும் படப்பிடிப்புகளில் கலந்து கொள்ளவுள்ளாராம்.அன்றைய தினமே நடிகை சமந்தாவும் இப்படப்பிடிப்பில் கலந்து கொள்வதாகக் கூறப்படுகின்றது. மலையாள சூப்பர் ஸ்டார் மோகன்லால் முக்கிய வேடத்தில் நடிக்கும் இப்படத்தில் அவருக்கு மனைவியாக நடிகை சுஹாசினி நடிக்கின்றார். மைதிரி மூவீஸ் தயாரிக்கும் இப்படத்திற்கு இசையமைப்பாளர் தேவி ஸ்ரீ பிரசாந்த் இசையமைக்கின்றார.</description>
</news>
