<news>
<headline>பிப் 10ல் ஜுனியர் என்.டி.ஆரின் அடுத்த படம் ஆரம்பம்</headline>
<description>
ஜுனியர் என்.டி.ஆர் நடிப்பில் வெளிவந்துள்ள நாணாக்கு பிரேமதோ திரைப்படத்திற்கு ரசிகர்கள் உற்சாக வரவேற்பு கொடுத்துள்ளனர். இதனால் மகிழ்ச்சியில் திளைத்து வரும் ஜுனியர் என்.டி.ஆர் அதே வேகத்துடன் தனது அடுத்த படத்தில் நடிக்கவுள்ளார். மிர்ச்சி, ஸ்ரீமந்துடு போன்ற வெற்றிப் படங்களை இயக்கிய இயக்குனர் கொரட்டலா சிவா ஜுனியர் என்.டி.ஆரின் அடுத்த படத்தை இயக்கவுள்ளார். ஜனதா கரகே என பெயரிடப்பட்டுள்ள அப்படத்தின் ப்ரீ புரொடக்ஷன் பணிகள் தற்போது நடைபெற்று வருகின்றன. இப்படத்தின் படப்பிடிப்புகள் பிப்ரவரி 10 ஆம் தேதி முதல் துவங்கும் என கூறப்படுகின்றது. சமந்தா மற்றும் நித்யா மேனன் நாயகிகளாக நடிக்கவிருக்கும் இப்படத்தில் மலையாள சூப்பர் ஸ்டார் மோகன்லால் முக்கிய கதாபாத்திரத்தில் நடிக்கவுள்ளார், மேலும் மலையாள நடிகர் பஹத் பாசில் இப்படத்தில் வில்லனாக நடிக்கவுள்ளதாகக் கூறப்படுகின்றது. மைத்திரி மூவீஸ் தயாரிக்கும் இப்படத்திற்காக சாரதி ஸ்டூடியோஸில் பிரம்மாண்ட அரங்குகள் அமைக்கும் பணியில் கலை இயக்குனர் ஏ.எஸ்.பிரகாஷ் ஈடுபட்டுள்ளாராம். பிப்ரவரி 10ல் துவங்கும் இப்படத்தின் படப்பிடிப்பு இடைவெளி எதுவுமின்றி தொடர்ச்சியாக 45 நாட்கள் நடைபெறும் எனவும் கூறப்படுகின்றது. ஜுனியர் என்.டி.ஆர் நடிப்பில் வெளிவந்துள்ள நாணாக்கு பிரேமதோ திரைப்படத்திற்கு ரசிகர்கள் உற்சாக வரவேற்பு கொடுத்துள்ளனர். இதனால் மகிழ்ச்சியில் திளைத்து வரும் ஜுனியர் என்.டி.ஆர் அதே வேகத்துடன் தனது அடுத்த படத்தில் நடிக்கவுள்ளார். மிர்ச்சி, ஸ்ரீமந்துடு போன்ற வெற்றிப் படங்களை இயக்கிய இயக்குனர் கொரட்டலா சிவா ஜுனியர் என்.டி.ஆரின் அடுத்த படத்தை இயக்கவுள்ளார். ஜனதா கரகே என பெயரிடப்பட்டுள்ள அப்படத்தின் ப்ரீ புரொடக்ஷன் பணிகள் தற்போது நடைபெற்று வருகின்றன. இப்படத்தின் படப்பிடிப்புகள் பிப்ரவரி 10 ஆம் தேதி முதல் துவங்கும் என கூறப்படுகின்றது. சமந்தா மற்றும் நித்யா மேனன் நாயகிகளாக நடிக்கவிருக்கும் இப்படத்தில் மலையாள சூப்பர் ஸ்டார் மோகன்லால் முக்கிய கதாபாத்திரத்தில் நடிக்கவுள்ளார், மேலும் மலையாள நடிகர் பஹத் பாசில் இப்படத்தில் வில்லனாக நடிக்கவுள்ளதாகக் கூறப்படுகின்றது. மைத்திரி மூவீஸ் தயாரிக்கும் இப்படத்திற்காக சாரதி ஸ்டூடியோஸில் பிரம்மாண்ட அரங்குகள் அமைக்கும் பணியில் கலை இயக்குனர் ஏ.எஸ்.பிரகாஷ் ஈடுபட்டுள்ளாராம். பிப்ரவரி 10ல் துவங்கும் இப்படத்தின் படப்பிடிப்பு இடைவெளி எதுவுமின்றி தொடர்ச்சியாக 45 நாட்கள் நடைபெறும் எனவும் கூறப்படுகின்றது. </description>
</news>
