<news>
<headline>அமெரிக்காவில் கபாலி 8.5 கோடி வியாபாரம்!</headline>
<description>
ரஜினி ரசிகர் மன்றம் சார்பில் சிலதினங்களுக்கு முன்பு மலரட்டும் மனித நேயம் என்ற பெயரில் ஒரு நலத்திட்டவிழா சென்னையில் நடைபெற்றது. இந்த விழாவில் கபாலி பட தயாரிப்பாளர் எஸ்.தாணு கலந்து கொண்டார். அப்போது அவர் பேசுகையில், இதுவரை தமிழ்ப்படங்கள் அமெரிக்காவில் 2.5 கோடி மட்டுமே வியாபாரமாகியுள்ளன. ஆனால், ரஜினியை வைத்து நான் தயாரித்து வரும் கபாலி படம் அமெரிக்காவில் மட்டும் 8.5 கோடி வியாபாரமாகியுள்ளது. வருமான வரி சோதனை வந்தாலும் பரவாயில்லை எட்டரை கோடி ரூபாய் வியாபாரமாகியிருக்கிறது. இது தான் உண்மை. யாருக்குமே இதுவரை வியாபாரம் இரண்டரைகோடி ரூபாயைத்  தாண்டவில்லை. இது மாபெரும் சாதனையாகும்.மேலும், கடும் மழை வெள்ளத்தில் சென்னை தத்தளித்தபோது ஆயிரக்கணக்கான துப்புரவு தொழிலாளர்களுக்கு தனது ராகவேந்திரா கல்யாண மண்டபத்தில் தங்க இடம் கொடுத்ததோடு, உணவும் அளித்து தனது மனித நேயத்தை காட்டினார் ரஜினி. அவரைத் தொடர்ந்து இப்போது அவரது ரசிகர்களும் மலரட்டும் மனிதநேயம் என்ற பெயரில் நலத்திட்ட உதவி வழங்குவது வரவேற்கக்கூடிய விசயம் என்றார்.ரஜினி ரசிகர் மன்றம் சார்பில் சிலதினங்களுக்கு முன்பு மலரட்டும் மனித நேயம் என்ற பெயரில் ஒரு நலத்திட்டவிழா சென்னையில் நடைபெற்றது. இந்த விழாவில் கபாலி பட தயாரிப்பாளர் எஸ்.தாணு கலந்து கொண்டார். அப்போது அவர் பேசுகையில், இதுவரை தமிழ்ப்படங்கள் அமெரிக்காவில் 2.5 கோடி மட்டுமே வியாபாரமாகியுள்ளன. ஆனால், ரஜினியை வைத்து நான் தயாரித்து வரும் கபாலி படம் அமெரிக்காவில் மட்டும் 8.5 கோடி வியாபாரமாகியுள்ளது. வருமான வரி சோதனை வந்தாலும் பரவாயில்லை எட்டரை கோடி ரூபாய் வியாபாரமாகியிருக்கிறது. இது தான் உண்மை. யாருக்குமே இதுவரை வியாபாரம் இரண்டரைகோடி ரூபாயைத்  தாண்டவில்லை. இது மாபெரும் சாதனையாகும்.மேலும், கடும் மழை வெள்ளத்தில் சென்னை தத்தளித்தபோது ஆயிரக்கணக்கான துப்புரவு தொழிலாளர்களுக்கு தனது ராகவேந்திரா கல்யாண மண்டபத்தில் தங்க இடம் கொடுத்ததோடு, உணவும் அளித்து தனது மனித நேயத்தை காட்டினார் ரஜினி. அவரைத் தொடர்ந்து இப்போது அவரது ரசிகர்களும் மலரட்டும் மனிதநேயம் என்ற பெயரில் நலத்திட்ட உதவி வழங்குவது வரவேற்கக்கூடிய விசயம் என்றார்.</description>
</news>
