<news>
<headline>கபாலி - மலேசிய 'செல்ஃபி, போட்டோ' பகிர்வு நிறைவு</headline>
<description>
'கபாலி' படத்தின் படப்பிடிப்பு மலேசியாவில் ஆரம்பமான நாளிலிருந்து ஃபேஸ்புக், டிவிட்டர் ஆகியவற்றில் ரஜினிகாந்தின் புகைப்படங்களும், கபாலி படப்பிடிப்பு காட்சிகளும் தொடர்ந்து வெளிவந்தன. ஒரு சந்தர்ப்பத்தில் காட்சிக்கக் காட்சி என்ற விதத்தில் கூட புகைப்படங்கள் பகிரப்பட்டு வந்தன. கடைசியில் ரஜினிகாந்தின் மகள் ஐஸ்வர்யா தனுஷ் ரசிகர்களுக்கு வேண்டுகோள் விடுக்க, ரஜினி ரசிகர்களும் 'கபாலி' புகைப்படக் காட்சிகளை சமூக வலைத்தளங்களில் பதிவு செய்ததைத் தவிர்க்க ஆரம்பித்தார்கள். பின்னர் அது கொஞ்சம் கொஞ்சமாகக் குறைந்து ஒரு கட்டத்தில் நின்று போனது.மீண்டும் மலேசியாவில் 'கபாலி' படத்தின் படப்பிடிப்பு இரு வாரங்களுக்கு முன்பு ஆரம்பமானது. ரஜினி மலேசியாவிற்குச் சென்ற புகைப்படங்கள் மீண்டும் சமூக வலைத்தளங்களில் பரவின. இந்த முறை ரசிகர்களே தொடர்ந்து வேண்டுகோள் விடுத்தும் சில புகைப்படங்கள் வந்து கொண்டிருந்தன. இந்த நிலையில் 'கபாலி' படத்தின் படப்பிடிப்பு கடந்த வாரம் முடிவுக்கு வந்ததாகத் தகவல்கள் வெளியாகின. ரஜினிகாந்த் மட்டும் மலேசியாவில் சில நாட்கள் தங்கியிருந்தார். இப்போது ரஜினிகாந்தும் மலேசியாவில் இருந்து சென்னை திரும்பிவிட்டார். படப்பிடிப்பு நிறைவடைந்ததையொட்டி, இனி, 'கபாலி' படம் சம்பந்தமான 'செல்ஃபி, போட்டோ' ஆகியவற்றைப் பார்க்க முடியாது.ஷங்கர் இயக்கத்தில் உருவாகி வரும் 2.0 படத்திற்கு அதிகப்படியான கட்டுப்பாடுகள் இருப்பதால் அந்தப் படம் சம்பந்தமான எந்த ஒரு புகைப்படமும் லீக் ஆக வாய்ப்பேயில்லை. 'கபாலி' படத்தின் படப்பிடிப்பு மலேசியாவில் ஆரம்பமான நாளிலிருந்து ஃபேஸ்புக், டிவிட்டர் ஆகியவற்றில் ரஜினிகாந்தின் புகைப்படங்களும், கபாலி படப்பிடிப்பு காட்சிகளும் தொடர்ந்து வெளிவந்தன. ஒரு சந்தர்ப்பத்தில் காட்சிக்கக் காட்சி என்ற விதத்தில் கூட புகைப்படங்கள் பகிரப்பட்டு வந்தன. கடைசியில் ரஜினிகாந்தின் மகள் ஐஸ்வர்யா தனுஷ் ரசிகர்களுக்கு வேண்டுகோள் விடுக்க, ரஜினி ரசிகர்களும் 'கபாலி' புகைப்படக் காட்சிகளை சமூக வலைத்தளங்களில் பதிவு செய்ததைத் தவிர்க்க ஆரம்பித்தார்கள். பின்னர் அது கொஞ்சம் கொஞ்சமாகக் குறைந்து ஒரு கட்டத்தில் நின்று போனது.மீண்டும் மலேசியாவில் 'கபாலி' படத்தின் படப்பிடிப்பு இரு வாரங்களுக்கு முன்பு ஆரம்பமானது. ரஜினி மலேசியாவிற்குச் சென்ற புகைப்படங்கள் மீண்டும் சமூக வலைத்தளங்களில் பரவின. இந்த முறை ரசிகர்களே தொடர்ந்து வேண்டுகோள் விடுத்தும் சில புகைப்படங்கள் வந்து கொண்டிருந்தன. இந்த நிலையில் 'கபாலி' படத்தின் படப்பிடிப்பு கடந்த வாரம் முடிவுக்கு வந்ததாகத் தகவல்கள் வெளியாகின. ரஜினிகாந்த் மட்டும் மலேசியாவில் சில நாட்கள் தங்கியிருந்தார். இப்போது ரஜினிகாந்தும் மலேசியாவில் இருந்து சென்னை திரும்பிவிட்டார். படப்பிடிப்பு நிறைவடைந்ததையொட்டி, இனி, 'கபாலி' படம் சம்பந்தமான 'செல்ஃபி, போட்டோ' ஆகியவற்றைப் பார்க்க முடியாது.ஷங்கர் இயக்கத்தில் உருவாகி வரும் 2.0 படத்திற்கு அதிகப்படியான கட்டுப்பாடுகள் இருப்பதால் அந்தப் படம் சம்பந்தமான எந்த ஒரு புகைப்படமும் லீக் ஆக வாய்ப்பேயில்லை. </description>
</news>
