<news>
<headline>ஈழ தேவதை வாழ வாழவே... - சிவப்பு படத்தில் கபிலன்வைரமுத்து பாடல்</headline>
<description>
கழுகு படத்தை இயக்கிய சத்யசிவா இயக்கத்தில் நவீன் சந்திரா,ரூபா மஞ்சரி,ராஜ்கிரண் நடித்திருக்கும் படம் சிவப்பு. மது அம்பாட் ஒளிப்பதிவில் N.R.ரகுநந்தன் இசையமைத்திருக்கிறார். போரினால் பாதிக்கப்பட்டு தமிழ்நாட்டுக்கு வரும் இலங்கைத்தமிழர்களின் நிலையே இப்படத்தின் மையம். ரூபா மஞ்சரி இலங்கைத்தமிழ் பெண்ணாக நடித்திருக்கிறார். இப்படத்தில் ”சடுகுடு விழியில் சுடுகிற மயக்கம்” என்று கபிலன்வைரமுத்து எழுதியிருக்கும் பாடலை ஹரிஹரன் பாடியிருக்கிறார். சிவப்பு திரைப்படம் வருகிற 16ஆம் தேதி வெளியாகிறது. சடுகுடு விழியில் பாடலின் வரிகள்:பல்லவிசடுகுடு விழியில் சுடுகிற மயக்கம் - என்விடுகதை இரவு விடிவதை மறக்கும்போர்க்கள பூமி வீசியெறிந்தபூக்களில் ஒன்று பேசியதின்றுஉனை சாய்த்த பள்ளங்களைநிறைவாக மூடுகிறேன் - நீஎன் மனதோரம் நடந்துவரஒருவழிச்சாலை போடுகிறேன்உயிரின் கனிகள் உனதடி - உன்கண்ணீர் துளிகள் எனதடிசரணம் 1மாயப் பெண்மையே தேடித் தேடி உனைதீயில் தள்ளியே மறைந்தேனேகண்கள் கண்டதொரு ஈரக்காட்சியால்மண்டை நரம்புகள் நனைந்தேனேஅகதிக்கூடாரம் கடந்துவந்து என் சகதி மனவெளியில் விழுந்தாயேசகதி மனவெளியைப் புல்வெளியாக்கிசிதறு பூக்களாய் நாடந்தாயேஈழ தேவதை வாழ வாழவேதூய பாவங்கள் நான் புரிவேன்விடியல் கீற்றினில் விசிறிகள் செய்துஅடிமைக் காயங்கள் ஆற்றிடுவேன்உயிரின் கனிகள் உனதடி - உன்கண்ணீர் துளிகள் எனதடிசரணம் 2பாவை முன்னேறும் பாதை எங்கிலும்பாவி முட்களைப் பொழிந்தேனேகாலம் காணாத கவிதை ஒன்றைகப்பல் செய்திட நினைந்தேனேவானமாளிகை தானனுப்பிய மொத்த கர்வமென மொழிந்தேனே - உன்சின்ன குடிசையில் ஒளிந்து கிடக்கும்யுத்த சத்தங்கள் அறியேனேநானறியாமல் என் சிறுமீசைஉந்தன் வாசலில் மண்டியிடும்எனை கேட்காமல் என் குடை இனிமேல்உனையும் உனையும் உள்ளடக்கும்உயிரின் கனிகள் உனதடி - உன்கண்ணீர் துளிகள் எனதடிகழுகு படத்தை இயக்கிய சத்யசிவா இயக்கத்தில் நவீன் சந்திரா,ரூபா மஞ்சரி,ராஜ்கிரண் நடித்திருக்கும் படம் சிவப்பு. மது அம்பாட் ஒளிப்பதிவில் N.R.ரகுநந்தன் இசையமைத்திருக்கிறார். போரினால் பாதிக்கப்பட்டு தமிழ்நாட்டுக்கு வரும் இலங்கைத்தமிழர்களின் நிலையே இப்படத்தின் மையம். ரூபா மஞ்சரி இலங்கைத்தமிழ் பெண்ணாக நடித்திருக்கிறார். இப்படத்தில் ”சடுகுடு விழியில் சுடுகிற மயக்கம்” என்று கபிலன்வைரமுத்து எழுதியிருக்கும் பாடலை ஹரிஹரன் பாடியிருக்கிறார். சிவப்பு திரைப்படம் வருகிற 16ஆம் தேதி வெளியாகிறது. சடுகுடு விழியில் பாடலின் வரிகள்:பல்லவிசடுகுடு விழியில் சுடுகிற மயக்கம் - என்விடுகதை இரவு விடிவதை மறக்கும்போர்க்கள பூமி வீசியெறிந்தபூக்களில் ஒன்று பேசியதின்றுஉனை சாய்த்த பள்ளங்களைநிறைவாக மூடுகிறேன் - நீஎன் மனதோரம் நடந்துவரஒருவழிச்சாலை போடுகிறேன்உயிரின் கனிகள் உனதடி - உன்கண்ணீர் துளிகள் எனதடிசரணம் 1மாயப் பெண்மையே தேடித் தேடி உனைதீயில் தள்ளியே மறைந்தேனேகண்கள் கண்டதொரு ஈரக்காட்சியால்மண்டை நரம்புகள் நனைந்தேனேஅகதிக்கூடாரம் கடந்துவந்து என் சகதி மனவெளியில் விழுந்தாயேசகதி மனவெளியைப் புல்வெளியாக்கிசிதறு பூக்களாய் நாடந்தாயேஈழ தேவதை வாழ வாழவேதூய பாவங்கள் நான் புரிவேன்விடியல் கீற்றினில் விசிறிகள் செய்துஅடிமைக் காயங்கள் ஆற்றிடுவேன்உயிரின் கனிகள் உனதடி - உன்கண்ணீர் துளிகள் எனதடிசரணம் 2பாவை முன்னேறும் பாதை எங்கிலும்பாவி முட்களைப் பொழிந்தேனேகாலம் காணாத கவிதை ஒன்றைகப்பல் செய்திட நினைந்தேனேவானமாளிகை தானனுப்பிய மொத்த கர்வமென மொழிந்தேனே - உன்சின்ன குடிசையில் ஒளிந்து கிடக்கும்யுத்த சத்தங்கள் அறியேனேநானறியாமல் என் சிறுமீசைஉந்தன் வாசலில் மண்டியிடும்எனை கேட்காமல் என் குடை இனிமேல்உனையும் உனையும் உள்ளடக்கும்உயிரின் கனிகள் உனதடி - உன்கண்ணீர் துளிகள் எனதடி</description>
</news>
