<news>
<headline>சின்னத்திரை நிகழ்ச்சி பற்றி புத்தகம் வெளியிடுகிறார் கபிலன் வைரமுத்து</headline>
<description>
 கவிஞர் வைரமுத்துவின் இளைய மகன் கபிலன் வைரமுத்து திரைப்பட பாடலாசிரியராகவும், எழுத்தாளராகவும், சின்னத்திரை நிகழ்ச்சி தயாரிப்பாளராகவும் இருக்கிறார்.தற்போது கபிலன் சின்னத் திரை நிகழ்ச்சி தயாரிப்பை மையமாக வைத்து ஒரு நாவல் எழுதியுள்ளார். மெய்நிகரி என்பது நாவலின் தலைப்பு. இது கபிலன் எழுதியுள்ள மூன்றாவது நாவலாகும்.ஒரு தனியார் தொலைக்காட்சி நடத்தும் ரியாலிட்டி ஷோக்கள் பற்றி இந்த நாவலில் சொல்லியிருக்கிறார். நிகழ்ச்சி தயாரிப்பாளர், தொகுப்பாளர், இயக்குனர், நிகழ்ச்சி நடக்கும் விதம், அங்கு நடக்கும் சில திரைமறை ரகசியங்கள் என எல்லாவற்றையும் இந்த நாவலில் வெளிப்படையாக எழுதியிருக்கிறார். ஒரு படத் தொகுப்பாளரின் பார்வையில் இந்த நாவலின் கதை சொல்லப்படுகிறது. வருகிற செப்படம்பர் மாதம் கிழக்கு பதிப்பகம் இந்த நாவலை வெளியிடுகிறது.தற்போது கபிலன் சின்னத் திரை நிகழ்ச்சி தயாரிப்பை மையமாக வைத்து ஒரு நாவல் எழுதியுள்ளார். மெய்நிகரி என்பது நாவலின் தலைப்பு. இது கபிலன் எழுதியுள்ள மூன்றாவது நாவலாகும்.ஒரு தனியார் தொலைக்காட்சி நடத்தும் ரியாலிட்டி ஷோக்கள் பற்றி இந்த நாவலில் சொல்லியிருக்கிறார். நிகழ்ச்சி தயாரிப்பாளர், தொகுப்பாளர், இயக்குனர், நிகழ்ச்சி நடக்கும் விதம், அங்கு நடக்கும் சில திரைமறை ரகசியங்கள் என எல்லாவற்றையும் இந்த நாவலில் வெளிப்படையாக எழுதியிருக்கிறார். ஒரு படத் தொகுப்பாளரின் பார்வையில் இந்த நாவலின் கதை சொல்லப்படுகிறது. வருகிற செப்படம்பர் மாதம் கிழக்கு பதிப்பகம் இந்த நாவலை வெளியிடுகிறது.</description>
</news>
