<news>
<headline>ஆக்சன் ஹீரோவான கலையரசன்!</headline>
<description>
மெட்ராஸ் படத்தில் பிரபலமானவர் கலையரசன். அதையடுத்து டார்லிங்-2, ராஜா மந்திரி, கபாலி, சைனா, பட்டினப்பாக்கம், காலக்கூத்து, எய்தவன் என பல படங்களில் பிசியாக நடித்து வருகிறார். இதில் பல படங்களில் காதல் கதைகளில் நடிக்கும் அவர், எய்தவன் படத்தில் கல்லூரி நிர்வாகத்துடன் மோதும் ஒரு அதிரடியான வேடத்தில் நடித்து வருகிறார்.அதாவது, கல்லூரி மாணவர்களிடம் டொனேசன் வாங்கும் நிர்வாகம், பின்னர் அவர்களை கல்லூரியில் சேர்த்துக்கொள்ள மறுத்து விடுவார்களாம். இதனால் பாதிக்கப்பட்ட அந்த மாணவர்களுக்காக களமிறங்கி போராட்டம் நடத்தி, அவர்களுக்கு நியாயம் வாங்கிக்கொடுப்பதுதான் கலையரசனின் கேரக்டராம். அதனால் இதுவரை நான் நடித்ததில் ஒரு சமூக நோக்கம் கொண்ட கதையில் இந்த படத்தில் நடிக்கிறேன் என்று கூறும் கலையரசனுக்கு இந்த எய்தவனில் ஆவேசமான காட்சிகள் மட்டுமின்றி, ஆக்சன் காட்சிகளும் கொடுக்கப்பட்டுள்ளதாம்.மெட்ராஸ் படத்தில் பிரபலமானவர் கலையரசன். அதையடுத்து டார்லிங்-2, ராஜா மந்திரி, கபாலி, சைனா, பட்டினப்பாக்கம், காலக்கூத்து, எய்தவன் என பல படங்களில் பிசியாக நடித்து வருகிறார். இதில் பல படங்களில் காதல் கதைகளில் நடிக்கும் அவர், எய்தவன் படத்தில் கல்லூரி நிர்வாகத்துடன் மோதும் ஒரு அதிரடியான வேடத்தில் நடித்து வருகிறார்.அதாவது, கல்லூரி மாணவர்களிடம் டொனேசன் வாங்கும் நிர்வாகம், பின்னர் அவர்களை கல்லூரியில் சேர்த்துக்கொள்ள மறுத்து விடுவார்களாம். இதனால் பாதிக்கப்பட்ட அந்த மாணவர்களுக்காக களமிறங்கி போராட்டம் நடத்தி, அவர்களுக்கு நியாயம் வாங்கிக்கொடுப்பதுதான் கலையரசனின் கேரக்டராம். அதனால் இதுவரை நான் நடித்ததில் ஒரு சமூக நோக்கம் கொண்ட கதையில் இந்த படத்தில் நடிக்கிறேன் என்று கூறும் கலையரசனுக்கு இந்த எய்தவனில் ஆவேசமான காட்சிகள் மட்டுமின்றி, ஆக்சன் காட்சிகளும் கொடுக்கப்பட்டுள்ளதாம்.</description>
</news>
