<news>
<headline>இருமொழி நடிகராகிறார் கார்த்தி!</headline>
<description>
தோழா என்ற இரண்டெழுத்து படம் கார்த்தியை இரண்டு மொழி நடிகராக்கியிருக்கிறது. வம்சி இயக்கத்தில் உருவான இந்த படம் தமிழை விடவும் தெலுங்கில் மெகா ஹிட் படமாகியிருக்கிறது. தெலுங்கில் நாகார்ஜூனாவுக்காக தோழா படம் ஓடியபோதும், படத்தில் கார்த்தியின் நடிப்பு அங்குள்ள ரசிகர்களை வெகுவாக கவர்ந்துள்ளதாம். அதோடு, அங்குள்ள மீடியாக்கள் நாகார்ஜூனாவின் நடிப்பை புகழ்ந்துள்ள அதே வேளையில் கார்த்தியின் நடிப்பையும் புகழ தவறவில்லையாம். அவரது இயல்பான நடிப்பை பல இடங்களில் சுட்டிக்காட்டியிருக்கிறார்களாம்.விளைவு, வம்சியைத் தொடர்ந்து அங்குள்ள வேறு சில இயக்குனர்கள் இப்போது கார்த்தியை நேரடி தெலுங்கு படத்தில் நடிக்க வைக்க தயாராகி விட்டார்களாம். குறிப்பாக அவரது முகம் சில தெலுங்கு நடிகர்களின் சாயலிலும் இருப்பதால் அவருக்கு அங்கு பெரிய இடம் கிடைக்கும் என்றும் கருதுகிறார்களாம். இதற்கிடையே, அடுத்தபடியாக கார்த்தி நடிப்பில் தமிழில் தயாராகும் படங்கள் தெலுங்கிலும் கண்டிப்பாக வெளியாகும் என்கிற நிலை கோடம்பாக்கத்தில் ஏற்பட்டிருக்கிறது. அதனால், தமிழ் ரசிகர்களை மட்டுமே கருத்தில் கொண்டு அவருக்கு கதை பண்ணியுள்ள டைரக்டர்கள் இப்போது தெலுங்கு ரசிகர்களின் டேஸ்ட்டையும் மனதில் கொண்டு கார்த்திக்கு கதை உருவாக்கி வருகிறார்கள்.ஆக, இனிமேல் கார்த்தி தமிழ், தெலுங்கு என எந்த மொழியில் நடித்தாலும் அந்த படங்கள் இரண்டு மொழிகளிலும் வெளியாகும் என்பது உறுதியாகி விட்டது.தோழா என்ற இரண்டெழுத்து படம் கார்த்தியை இரண்டு மொழி நடிகராக்கியிருக்கிறது. வம்சி இயக்கத்தில் உருவான இந்த படம் தமிழை விடவும் தெலுங்கில் மெகா ஹிட் படமாகியிருக்கிறது. தெலுங்கில் நாகார்ஜூனாவுக்காக தோழா படம் ஓடியபோதும், படத்தில் கார்த்தியின் நடிப்பு அங்குள்ள ரசிகர்களை வெகுவாக கவர்ந்துள்ளதாம். அதோடு, அங்குள்ள மீடியாக்கள் நாகார்ஜூனாவின் நடிப்பை புகழ்ந்துள்ள அதே வேளையில் கார்த்தியின் நடிப்பையும் புகழ தவறவில்லையாம். அவரது இயல்பான நடிப்பை பல இடங்களில் சுட்டிக்காட்டியிருக்கிறார்களாம்.விளைவு, வம்சியைத் தொடர்ந்து அங்குள்ள வேறு சில இயக்குனர்கள் இப்போது கார்த்தியை நேரடி தெலுங்கு படத்தில் நடிக்க வைக்க தயாராகி விட்டார்களாம். குறிப்பாக அவரது முகம் சில தெலுங்கு நடிகர்களின் சாயலிலும் இருப்பதால் அவருக்கு அங்கு பெரிய இடம் கிடைக்கும் என்றும் கருதுகிறார்களாம். இதற்கிடையே, அடுத்தபடியாக கார்த்தி நடிப்பில் தமிழில் தயாராகும் படங்கள் தெலுங்கிலும் கண்டிப்பாக வெளியாகும் என்கிற நிலை கோடம்பாக்கத்தில் ஏற்பட்டிருக்கிறது. அதனால், தமிழ் ரசிகர்களை மட்டுமே கருத்தில் கொண்டு அவருக்கு கதை பண்ணியுள்ள டைரக்டர்கள் இப்போது தெலுங்கு ரசிகர்களின் டேஸ்ட்டையும் மனதில் கொண்டு கார்த்திக்கு கதை உருவாக்கி வருகிறார்கள்.ஆக, இனிமேல் கார்த்தி தமிழ், தெலுங்கு என எந்த மொழியில் நடித்தாலும் அந்த படங்கள் இரண்டு மொழிகளிலும் வெளியாகும் என்பது உறுதியாகி விட்டது.</description>
</news>
