<news>
<headline>குக்கூ ராஜூமுருகனை தேடிய கார்த்தி</headline>
<description>
அட்டகத்தி தினேஷ்-மாளவிகா மேனன் நடித்த குக்கூ படத்தை இயக்கியவர் ராஜூமுருகன். கண்பார்வை இல்லாதவர்களின் உயிரோட்டமான காதல் கதையை அந்த படத்தில் சொல்லி அனைவரையும் கவர்ந்தார் அவர். அதையடுத்து தற்போது ஜோக்கர் என்ற படத்தை இயக்கியுள்ளார் ராஜூமுருகன். ஜிகர் தண்டா, ஆரண்ய காண்டம் உள்பட சில படங்களில் நடித்த குரு சோமசுந்தரம் இந்த படத்தில் கதையின் நாயகனாக நடித்துள்ளார். தற்போது ஜோக்கர் படத்தின் போஸ்ட் புரொடக்சன்ஸ் வேலைகள் நடந்து கொண்டிருக்கிறது.இதற்கிடையே கார்த்தி நடித்து வெளியாகியுள்ள தோழா படத்திற்கும் வசனம் எழுதியிருக்கிறார் ராஜூமுருகன். நேற்றைய தினம் தோழா படத்தின் சக்சஸ் பிரஸ்மீட் நடந்தபோது பேசிய நாகார்ஜூனா, கார்த்தி இருவருமே ராஜூமுருகனின் வசனங்களை குறிப்பிட்டு பேசினர். அப்போது கார்த்தி கூறுகையில், முதலில் ராஜூமுருகன் வேறு விதமாக வசனங்கள் எழுதியிருந்தபோதும், பின்னர் நான் கேட்டுக்கொண்டதற்கிணங்க எனக்கேற்ற வசனங்களாக எழுதியிருந்தார். அது நான் பேசி நடிப்பதற்கு எளிதாக இருந்தது. அந்த வகையில், இந்த தோழா படத்தின் வெற்றிக்கு அவரது வசனமும் ஒரு காரணம். ஆனால் இப்படி எனக்கேற்ற வார்த்தைகளால் வசனம் எழுதிய ராஜூமுருகனை இதுவரை நான் நேரில் பார்க்கவில்லை. இந்த நிகழ்ச்சிக்கு வருவார் சந்திக்கலாம் என்று நினைத்திருந்தேன். ஆனால் அவர் வரவில்லை. தற்போது ஜோக்கர் பட வேலைகளில் அவர் பிசியாக இருப்பதால் அவரால் வரமுடியவில்லை என்று நினைக்கிறேன் என்றார்.இதற்கிடையே கார்த்தி நடித்து வெளியாகியுள்ள தோழா படத்திற்கும் வசனம் எழுதியிருக்கிறார் ராஜூமுருகன். நேற்றைய தினம் தோழா படத்தின் சக்சஸ் பிரஸ்மீட் நடந்தபோது பேசிய நாகார்ஜூனா, கார்த்தி இருவருமே ராஜூமுருகனின் வசனங்களை குறிப்பிட்டு பேசினர். அப்போது கார்த்தி கூறுகையில், முதலில் ராஜூமுருகன் வேறு விதமாக வசனங்கள் எழுதியிருந்தபோதும், பின்னர் நான் கேட்டுக்கொண்டதற்கிணங்க எனக்கேற்ற வசனங்களாக எழுதியிருந்தார். அது நான் பேசி நடிப்பதற்கு எளிதாக இருந்தது. அந்த வகையில், இந்த தோழா படத்தின் வெற்றிக்கு அவரது வசனமும் ஒரு காரணம். ஆனால் இப்படி எனக்கேற்ற வார்த்தைகளால் வசனம் எழுதிய ராஜூமுருகனை இதுவரை நான் நேரில் பார்க்கவில்லை. இந்த நிகழ்ச்சிக்கு வருவார் சந்திக்கலாம் என்று நினைத்திருந்தேன். ஆனால் அவர் வரவில்லை. தற்போது ஜோக்கர் பட வேலைகளில் அவர் பிசியாக இருப்பதால் அவரால் வரமுடியவில்லை என்று நினைக்கிறேன் என்றார்.</description>
</news>
