<news>
<headline>விக்ரமை கவர்ந்த கருணாகரன்!</headline>
<description>
கலகலப்பு படத்தில் காமெடியனாக தனது கேரியரை தொடங்கிய கருணாகரன், பல படங்களில் காமெடியனாக நடித்தபோதும், ஆடாம ஜெயிச்ஜோமடா, உப்புக்கருவாடு போன்ற படங்களில் கதையின் நாயகனாகவும் நடித்தார். மேலும் சில படங்களில் குணசித்ர நடிகராகவும் நடித்திருக்கிறார். இப்படி பலதரப்பட்ட வேடங்களில் நடித்து வரும் அவருக்கு, சில ஹீரோக்கள் காமெடி கலந்த குணசித்ர வேடங்கள் என்றால் சிபாரிசு செய்கிறார்களாம்.அந்த வகையில், இதுவரை விக்ரமின் படங்களில் கருணாகரன் நடித்ததில்லை. ஆனால் சமீபத்தில் கணிதன் படம் பார்த்த விக்ரம், டைரக்டர் ஆனந்த் ஷங்கர் ஆகிய இருவருக்கும் கருணாகரனின் நடிப்பு மிகவும் பிடித்துவிட்டதாம். அதனால், அவரை இருமுகன் படத்தில் ஒரு கேரக்டரில் நடிக்க வைக்க ஒப்பந்தம் செய்திருக்கிறார்களாம். இதற்கு முன்பு, விஜய் மில்டன் இயக்கத்தில் விக்ரம் நடித்த பத்து எண்றதுக்குள்ள படத்தில் கால்சீட் பிரச்சினையால் இயலாமையை தெரிவித்த கருணாகரன், இப்போது பிசியாக இருந்தபோதும், விக்ரமுடன் நடித்து விட வேண்டும் என்பதற்காக மற்ற கம்பெனிகளிடம் பேச்சுவார்த்தை நடத்தி இருமுகன் படத்திற்கு கால்சீட் கொடுத்திருக்கிறாராம்.கலகலப்பு படத்தில் காமெடியனாக தனது கேரியரை தொடங்கிய கருணாகரன், பல படங்களில் காமெடியனாக நடித்தபோதும், ஆடாம ஜெயிச்ஜோமடா, உப்புக்கருவாடு போன்ற படங்களில் கதையின் நாயகனாகவும் நடித்தார். மேலும் சில படங்களில் குணசித்ர நடிகராகவும் நடித்திருக்கிறார். இப்படி பலதரப்பட்ட வேடங்களில் நடித்து வரும் அவருக்கு, சில ஹீரோக்கள் காமெடி கலந்த குணசித்ர வேடங்கள் என்றால் சிபாரிசு செய்கிறார்களாம்.அந்த வகையில், இதுவரை விக்ரமின் படங்களில் கருணாகரன் நடித்ததில்லை. ஆனால் சமீபத்தில் கணிதன் படம் பார்த்த விக்ரம், டைரக்டர் ஆனந்த் ஷங்கர் ஆகிய இருவருக்கும் கருணாகரனின் நடிப்பு மிகவும் பிடித்துவிட்டதாம். அதனால், அவரை இருமுகன் படத்தில் ஒரு கேரக்டரில் நடிக்க வைக்க ஒப்பந்தம் செய்திருக்கிறார்களாம். இதற்கு முன்பு, விஜய் மில்டன் இயக்கத்தில் விக்ரம் நடித்த பத்து எண்றதுக்குள்ள படத்தில் கால்சீட் பிரச்சினையால் இயலாமையை தெரிவித்த கருணாகரன், இப்போது பிசியாக இருந்தபோதும், விக்ரமுடன் நடித்து விட வேண்டும் என்பதற்காக மற்ற கம்பெனிகளிடம் பேச்சுவார்த்தை நடத்தி இருமுகன் படத்திற்கு கால்சீட் கொடுத்திருக்கிறாராம்.</description>
</news>
