<news>
<headline>ஹாலிவுட் சீரியலில் நடிக்கும் கத்தி வில்லன்</headline>
<description>
ஏ.ஆர்.முருகதாஸ் இயக்கத்தில் விஜய் நடித்த கத்தி படத்தில் வில்லனாக நடித்தவர் நீல் நிதின் முகேஷ். பாலிவுட்டில் ஹீரோ, வில்லன் என பலதரப்பட்ட வேடங்களில் நடித்திருக்கிறார். தற்போது அவர் கைவசம் அரை டஜன் இந்தி படங்கள் உள்ளன. ஆக, பாலிவுட் சினிமாவின் தற்போதைய முன்னணி வில்லன்களில் நீல் நிதின் முகேசும் ஒருவர். கத்தி படத்திற்கு பிறகு சில இயக்குனர்கள் தமிழ்ப்படங்களில் நடிக்க அவரை அணுகியபோதுகூட, கால்சீட் இல்லை என்று கைவிரித்து விட்டார். இந்த நிலையில், ஒரு ஹாலிவுட் டிவி சீரியலில் நீல் நிதின் முகேஷ் நடிக்கயிருப்பதாக பாலிவுட்டில் இருந்து வரும் செய்திகள் தெரிவிக்கின்றன.ஹாலிவுட்டில் தயாராகி உலகமெங்கிலும் ஒளிபரப்பாகி வரும் கேம் ஆப் த்ரோசன்ஸ் என்ற சீரியலில் ஒரு முக்கிய வேடத்தில் நடிக்க அவரை அழைத்துள்ளார்களாம். சல்மான்கானுடன் ப்ரேம் ரத்தன் தன் பாயோ -என்ற படத்தில் நீல் நிதின் முகேஷின் நடிப்பைப்பார்த்து விட்டுத்தான் அவருக்கு இந்த ஹாலிவுட் சீரியல் வாய்ப்பு கிடைத்திருக்கிறதாம். மேலும், சினிமாவில் நெகடீவ் ரோல்களில் அதிகமாக நடித்துள்ள நீல் நிதின் முகேஷ், இந்த ஹாலிவுட் சீரியலில் பாசிட்டீவான வேடத்தில் நடிக்கிறாராம்.ஹாலிவுட்டில் தயாராகி உலகமெங்கிலும் ஒளிபரப்பாகி வரும் கேம் ஆப் த்ரோசன்ஸ் என்ற சீரியலில் ஒரு முக்கிய வேடத்தில் நடிக்க அவரை அழைத்துள்ளார்களாம். சல்மான்கானுடன் ப்ரேம் ரத்தன் தன் பாயோ -என்ற படத்தில் நீல் நிதின் முகேஷின் நடிப்பைப்பார்த்து விட்டுத்தான் அவருக்கு இந்த ஹாலிவுட் சீரியல் வாய்ப்பு கிடைத்திருக்கிறதாம். மேலும், சினிமாவில் நெகடீவ் ரோல்களில் அதிகமாக நடித்துள்ள நீல் நிதின் முகேஷ், இந்த ஹாலிவுட் சீரியலில் பாசிட்டீவான வேடத்தில் நடிக்கிறாராம்.</description>
</news>
