<news>
<headline>மூன்றுநாளில் ரூ.25.23 கோடி வசூலித்த 'கி அண்ட் கா'</headline>
<description>
பால்கி இயக்கத்தில் அர்ஜூன் கபூர், கரீனா கபூர் நடிப்பில் வெளியாகியுள்ள படம் 'கி அண்ட் கா'. வேலைக்கு செல்லும் மனைவியாக கரீனாவும், வீட்டை கவனித்து கொள்ளும் கணவராக அர்ஜூனும் நடித்திருந்தனர். இப்படத்திற்கு இரண்டு விதமான விமர்சனங்கள் எழுந்துள்ளது. ஆனபோதும் படத்திற்கான வசூலுக்கு குறைவில்லை. ஏப்ரல் 1ம் தேதி வெளியான இப்படம், மூன்று நாட்களில் ரூ.25.23 கோடி வசூலித்திருக்கிறது. வெள்ளிக்கிழமை ரூ.7.30 கோடியும், சனியன்று ரூ.8.41 கோடியும், ஞாயிறுன்று ரூ.9.52 கோடியும் வசூலித்துள்ளன.பால்கி இயக்கத்தில் அர்ஜூன் கபூர், கரீனா கபூர் நடிப்பில் வெளியாகியுள்ள படம் 'கி அண்ட் கா'. வேலைக்கு செல்லும் மனைவியாக கரீனாவும், வீட்டை கவனித்து கொள்ளும் கணவராக அர்ஜூனும் நடித்திருந்தனர். இப்படத்திற்கு இரண்டு விதமான விமர்சனங்கள் எழுந்துள்ளது. ஆனபோதும் படத்திற்கான வசூலுக்கு குறைவில்லை. ஏப்ரல் 1ம் தேதி வெளியான இப்படம், மூன்று நாட்களில் ரூ.25.23 கோடி வசூலித்திருக்கிறது. வெள்ளிக்கிழமை ரூ.7.30 கோடியும், சனியன்று ரூ.8.41 கோடியும், ஞாயிறுன்று ரூ.9.52 கோடியும் வசூலித்துள்ளன.</description>
</news>
