<news>
<headline>10நாளில் ரூ.45.81 கோடி வசூலித்த 'கி அண்ட் கா'</headline>
<description>
ஷமிதாப் படத்தை தொடர்ந்து பால்கி இயக்கத்தில் வெளியாகியுள்ள படம் 'கி அண்ட் கா'. இப்படத்தில் அர்ஜூன்கபூர், கரீனாகபூர் முக்கிய ரோலில் நடிக்க அமிதாப்-ஜெயாபச்சன் சிறப்பு தோற்றத்தில் நடித்திருந்தனர். வேலைக்கு செல்லும் மனைவியாக கரீனாவும், வீட்டை பார்த்து கொள்ளும் கணவனாக அர்ஜூனும் நடித்திருந்தனர். இப்படத்திற்கு மாறுப்பட்ட விமர்சனங்கள் வந்தபோதும் படத்தின் வசூல் நன்றாகவே இருப்பதாக பாலிவுட் வட்டாரங்கள் தெரிவிக்கின்றன. சுமார் 1650 தியேட்டர்களில் வெளியான இப்படம் வெளியான 10நாட்களில் ரூ.45.81 கோடி வசூலித்துள்ளது.ஷமிதாப் படத்தை தொடர்ந்து பால்கி இயக்கத்தில் வெளியாகியுள்ள படம் 'கி அண்ட் கா'. இப்படத்தில் அர்ஜூன்கபூர், கரீனாகபூர் முக்கிய ரோலில் நடிக்க அமிதாப்-ஜெயாபச்சன் சிறப்பு தோற்றத்தில் நடித்திருந்தனர். வேலைக்கு செல்லும் மனைவியாக கரீனாவும், வீட்டை பார்த்து கொள்ளும் கணவனாக அர்ஜூனும் நடித்திருந்தனர். இப்படத்திற்கு மாறுப்பட்ட விமர்சனங்கள் வந்தபோதும் படத்தின் வசூல் நன்றாகவே இருப்பதாக பாலிவுட் வட்டாரங்கள் தெரிவிக்கின்றன. சுமார் 1650 தியேட்டர்களில் வெளியான இப்படம் வெளியான 10நாட்களில் ரூ.45.81 கோடி வசூலித்துள்ளது.</description>
</news>
