<news>
<headline>தன்ஷிகாவுக்காக காத்திருக்கும் கிட்ணா</headline>
<description>
சமுத்திரகனி, கீதாரி என்ற நாவலை 'கிட்ணா' என்ற பெயரில் படமாக தயாரித்து இயக்குகிறார். இதற்கான போட்டோ ஷூட், மற்றும் டெஸ்ட் ஷூட் முடிந்தது. இது ஒரு மலைவாழ் மக்களின் கதை. சமுத்திரகனி  நடுத்தர வயது மலைவாழ் மனிதராக நடிக்கிறார். அவரது மனைவியாக தன்ஷிகா நடிக்கிறார்.படம் துவங்கும் நேரத்தில் தன்ஷிகாவுக்கு கபாலியில் நடிக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தது. இதனால் சமுத்திரகனி, தன் படத்துக்காக அந்த வாய்ப்பை தவற விடவேண்டாம் என்று சொல்லி தன்ஷிகாவை கபாலிக்கு விட்டுக் கொடுத்தார். தற்போது கபாலி படப்பிடிப்பு முடிந்துவிட்ட நிலையில் தன்ஷிகா கிட்ணாவுக்கு தயாராகிவிட்டார். ஆனால் இதற்கிடையில் சமுத்திரகனி தனது அப்பா படத்தில் பிசியாகிவிட்டார். மேலும் பல படங்களில் நடிக்க ஆரம்பித்துவிட்டதால் இப்போதைக்கு கிட்ணாவை தொடங்கும் வாய்ப்பில்லை என்கிறார்கள். கபாலிக்கு பிறகு தன்ஷிகாவும் பிசியாகிவிடுவார். எனவே கிட்ணா வெயிட்டிங்.சமுத்திரகனி, கீதாரி என்ற நாவலை 'கிட்ணா' என்ற பெயரில் படமாக தயாரித்து இயக்குகிறார். இதற்கான போட்டோ ஷூட், மற்றும் டெஸ்ட் ஷூட் முடிந்தது. இது ஒரு மலைவாழ் மக்களின் கதை. சமுத்திரகனி  நடுத்தர வயது மலைவாழ் மனிதராக நடிக்கிறார். அவரது மனைவியாக தன்ஷிகா நடிக்கிறார்.படம் துவங்கும் நேரத்தில் தன்ஷிகாவுக்கு கபாலியில் நடிக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தது. இதனால் சமுத்திரகனி, தன் படத்துக்காக அந்த வாய்ப்பை தவற விடவேண்டாம் என்று சொல்லி தன்ஷிகாவை கபாலிக்கு விட்டுக் கொடுத்தார். தற்போது கபாலி படப்பிடிப்பு முடிந்துவிட்ட நிலையில் தன்ஷிகா கிட்ணாவுக்கு தயாராகிவிட்டார். ஆனால் இதற்கிடையில் சமுத்திரகனி தனது அப்பா படத்தில் பிசியாகிவிட்டார். மேலும் பல படங்களில் நடிக்க ஆரம்பித்துவிட்டதால் இப்போதைக்கு கிட்ணாவை தொடங்கும் வாய்ப்பில்லை என்கிறார்கள். கபாலிக்கு பிறகு தன்ஷிகாவும் பிசியாகிவிடுவார். எனவே கிட்ணா வெயிட்டிங்.</description>
</news>
