<news>
<headline>50வது நாளில் 'கொம்பன்'</headline>
<description>
பலத்த சர்ச்சைகளுக்கிடையே கடந்த ஏப்ரல் 2ம் தேதி வெளிவந்த 'கொம்பன்' திரைப்படம் இன்று வெற்றிகரமாக 50வது நாளை எட்டியுள்ளது. வெளியீட்டிற்கு முன்னதாக புதிய தமிழகம் கட்சியைச் சேர்ந்தவர்கள் இந்தப் படம் வெளியானால் சாதி மோதலை ஏற்படுத்தும் எனக் கூறி படத்திற்கு எதிராக வழக்கு தொடர்ந்தனர். ஆனால், நீதிமன்றத்தில் அந்த வழக்கு தள்ளுபடி செய்யப்பட்டது. அதற்குள் திரைப்பட சங்கங்கள் அனைத்தும் ஒன்று கூட இந்தப் படம் வெளிவருவதற்குண்டான அனைத்து முயற்சிகளையும் மேற்கொண்டனர்.இப்படி சர்ச்சைகளுக்கு மத்தியில் வெளிவந்தாலும் ஒரு அருமையான குடும்பக் கதையுடன் மாமனார், மருமகன் இடையிலான பாசக் கதையை அற்புதமாகச் சொல்லிய இந்தப் படம் நல்ல வெற்றியைப் பெற்றது. தமிழ்நாடு முழுவதும் வெளிவந்த சில நாட்களிலேயே நல்ல வசூலையும் பெற்றது. 'மெட்ராஸ்' படத்தைத் தொடர்ந்து கார்த்தி நடித்து வெளிவந்த இந்தப் படமும் அவருக்கு வெற்றிப் படமாக அமைந்தது. ராஜ்கிரண், லட்சுமி மேனன், கோவை சரளா, தம்பி ராமையா ஆகியோரின் நடிப்பும் படத்தில் சிறப்பாக அமைந்து பாராட்டப்பட்டது. 'குட்டிப் புலி' படத்திற்குப் பிறகு இந்தப் படத்தை இயக்கிய முத்தையா மீண்டும் ஒரு வெற்றியைப் பெற்று முன்னணி இயக்குனர்களின் பட்டியலில் இடம் பிடித்தார். பலத்த சர்ச்சைகளுக்கிடையே கடந்த ஏப்ரல் 2ம் தேதி வெளிவந்த 'கொம்பன்' திரைப்படம் இன்று வெற்றிகரமாக 50வது நாளை எட்டியுள்ளது. வெளியீட்டிற்கு முன்னதாக புதிய தமிழகம் கட்சியைச் சேர்ந்தவர்கள் இந்தப் படம் வெளியானால் சாதி மோதலை ஏற்படுத்தும் எனக் கூறி படத்திற்கு எதிராக வழக்கு தொடர்ந்தனர். ஆனால், நீதிமன்றத்தில் அந்த வழக்கு தள்ளுபடி செய்யப்பட்டது. அதற்குள் திரைப்பட சங்கங்கள் அனைத்தும் ஒன்று கூட இந்தப் படம் வெளிவருவதற்குண்டான அனைத்து முயற்சிகளையும் மேற்கொண்டனர்.</description>
</news>
