<news>
<headline>திருமுருகனின் புதிய தொடர் குலதெய்வம்</headline>
<description>
மெட்டிஒலி தொடர் மூலம் புகழ்பெற்றவர் இயக்குனர் திருமுருகன். அதன் பிறகு எம்டன் மகன், முனியாண்டி விலங்கியல் மூன்றாம் ஆண்டு படங்களை இயக்கினார். பின்னர் மீண்டும் சின்னத்திரைக்கு வந்தார். அவர் கடைசியாக இயக்கிய தொடர் நாதஸ்வரம். தற்போது இந்த சீரியல் முடிந்து விட்டதால் அடுத்து குலதெய்வம் என்ற சீரியலை இயக்குகிறார். குலதெய்வம் தொடரில் மவுலி, வடிவுக்கரசி, சதீஷ், ராணி, சாந்தி ராகவன் உள்பட பலர் நடிக்கிறார்கள். சரத் சந்திரன் ஒளிப்பதிவு செய்கிறார், பாஸ்கர் சக்தி திரைக்கதை அமைக்கிறார், ஆறுமுகத் தமிழன் வசனம் எழுதுகிறார், சஞ்சீவ் ரத்தன் இசை அமைக்கிறார்.இது மூன்று தலைமுறைகளின் கதையாக ஒளிபரப்பாகிறது. குடும்பத்துக்கும், ஊருக்கும் நல்லது செய்தவர்களைத்தான் குலசாமியாக வழிபடுவோம். நம் முன்னோர்கள் பலர் குல சாமியாக உள்ளனர். நாம் குலதெய்வமாக மாற என்ன செய்ய வேண்டும் என்கிற விஷயத்தை சொல்கிற தொடர். கடந்த தலைமுறை, இந்த தலைமுறை, வருங்கால தலைமுறை என மூன்று தலைமுறைகளின் கதை இது. என்கிறார்கள். மெட்டிஒலி தொடர் மூலம் புகழ்பெற்றவர் இயக்குனர் திருமுருகன். அதன் பிறகு எம்டன் மகன், முனியாண்டி விலங்கியல் மூன்றாம் ஆண்டு படங்களை இயக்கினார். பின்னர் மீண்டும் சின்னத்திரைக்கு வந்தார். அவர் கடைசியாக இயக்கிய தொடர் நாதஸ்வரம். தற்போது இந்த சீரியல் முடிந்து விட்டதால் அடுத்து குலதெய்வம் என்ற சீரியலை இயக்குகிறார். குலதெய்வம் தொடரில் மவுலி, வடிவுக்கரசி, சதீஷ், ராணி, சாந்தி ராகவன் உள்பட பலர் நடிக்கிறார்கள். சரத் சந்திரன் ஒளிப்பதிவு செய்கிறார், பாஸ்கர் சக்தி திரைக்கதை அமைக்கிறார், ஆறுமுகத் தமிழன் வசனம் எழுதுகிறார், சஞ்சீவ் ரத்தன் இசை அமைக்கிறார்.</description>
</news>
