<news>
<headline>வெள்ளை நிறத்தில் சொக்கும் லாரன்ஸ்</headline>
<description>
ராகவா லாரன்சுக்கு, வெள்ளை நிற அழகிகள் மீது, ஏதோ ஒரு கிறக்கம் இருக்கத் தான் செய்கிறது. முனியில் வேதிகா, காஞ்சனாவில், ராய் லட்சுமி என, மைதாமாவு கலர் நடிகையரை, தனக்கு ஜோடியாக நடிக்க வைத்தார். காஞ்சனா 2வில், வெள்ளாவி நடிகை டாப்சியை நடிக்க வைத்தார். இப்போது, மொட்ட சிவா  கெட்ட சிவாவில், டார்லிங் நாயகி நிக்கி கல்ராணியை, தனக்கு ஜோடியாக்கியுள்ளார். நிக்கியும், நல்ல நிறம் உடையவர் தான். இதுகுறித்து, கோடம்பாக்கத்தில் விசாரித்தால், 'ராகவா லாரன்ஸ் கறுப்பு நிறம் உடையவர். இதனால், படம் பார்க்க வரும் ரசிகர்களை மகிழ்ச்சி அடைய வைப்பதற்காக, வெள்ளை நிற ஹீரோயின்களை நடிக்க வைக்கிறார்; இதில் என்ன தவறு' என்கின்றனர். ராகவா லாரன்சுக்கு, வெள்ளை நிற அழகிகள் மீது, ஏதோ ஒரு கிறக்கம் இருக்கத் தான் செய்கிறது. முனியில் வேதிகா, காஞ்சனாவில், ராய் லட்சுமி என, மைதாமாவு கலர் நடிகையரை, தனக்கு ஜோடியாக நடிக்க வைத்தார். காஞ்சனா 2வில், வெள்ளாவி நடிகை டாப்சியை நடிக்க வைத்தார். இப்போது, மொட்ட சிவா  கெட்ட சிவாவில், டார்லிங் நாயகி நிக்கி கல்ராணியை, தனக்கு ஜோடியாக்கியுள்ளார். நிக்கியும், நல்ல நிறம் உடையவர் தான். இதுகுறித்து, கோடம்பாக்கத்தில் விசாரித்தால், 'ராகவா லாரன்ஸ் கறுப்பு நிறம் உடையவர். இதனால், படம் பார்க்க வரும் ரசிகர்களை மகிழ்ச்சி அடைய வைப்பதற்காக, வெள்ளை நிற ஹீரோயின்களை நடிக்க வைக்கிறார்; இதில் என்ன தவறு' என்கின்றனர். </description>
</news>
