<news>
<headline>மஞ்சு வாரியரை கவர்ந்த சுட்டிப்பையன்..</headline>
<description>
வரும் கிறிஸ்துமஸ் ரிலீஸாக மலையாளத்தில் மஞ்சு வாரியர் நடித்துள்ள 'ஜோ அன்ட் தி பாய்' என்கிற படம் வெளியாகிறது.. ராஜின் தாமஸ் என்பவர் இயக்கியுள்ள இந்தப்படத்தில் பிரதான கதாநாயகன் என்று யாருமில்லை.. மஞ்சு வாரியாரையும் அவரது மகனாக நடிக்கும் சிறுவன் சனூப் சந்தோஷியும் மையப்படுத்தியே முழுக்கதையும் பின்னப்பட்டுள்ளது.. இந்தப்படத்தின் படப்பிடிப்பு துவங்கிய முதல் நாளன்றே சனூப் சந்தோஷின் நடிப்பை பார்த்து மிரண்டுவிட்டாராம் மஞ்சு வாரியர். “கொஞ்சம் கவனமாக இல்லாவிட்டால் இவன் நடிப்பில் எல்லோரையும் தூக்கி சாப்பிட்டு விடுவான்” என சனூப்பை பாராட்டியுள்ளார் மஞ்சு வாரியர்..'பிலிப்ஸ் அன்ட் தி மங்கி பென்' என்கிற படத்தில் அறிமுகமான சிறுவன் சனூப் சந்தோஷ், தமிழில் ரேணிகுண்டா, எத்தன் படங்களில் நடித்த சனுஷாவின் உடன்பிறந்த தம்பிதான். அந்தப்படத்தை பார்த்த மஞ்சு வாரியர், அதில் சனூப்பின் நடிப்பை பார்த்துவிட்டு அதுதான் அவனது முதல் படம் என்று கேள்விப்பட்டதும் அவராலேயே நம்பமுடியவில்லையாம். பாஸ்கர் தி ராஸ்கல்' படத்தில் மம்முட்டியின் மகனாக நடித்த சந்தோஷ், இந்தப்படம் முடிவதற்குள் மஞ்சுவாரியரின் செல்லப்பிள்ளையாகவே மாறிவிட்டாராம்.'பிலிப்ஸ் அன்ட் தி மங்கி பென்' என்கிற படத்தில் அறிமுகமான சிறுவன் சனூப் சந்தோஷ், தமிழில் ரேணிகுண்டா, எத்தன் படங்களில் நடித்த சனுஷாவின் உடன்பிறந்த தம்பிதான். அந்தப்படத்தை பார்த்த மஞ்சு வாரியர், அதில் சனூப்பின் நடிப்பை பார்த்துவிட்டு அதுதான் அவனது முதல் படம் என்று கேள்விப்பட்டதும் அவராலேயே நம்பமுடியவில்லையாம். பாஸ்கர் தி ராஸ்கல்' படத்தில் மம்முட்டியின் மகனாக நடித்த சந்தோஷ், இந்தப்படம் முடிவதற்குள் மஞ்சுவாரியரின் செல்லப்பிள்ளையாகவே மாறிவிட்டாராம்.</description>
</news>
