<news>
<headline>'வட சென்னை' படத்தைத் தயாரிக்கும் லைக்கா?</headline>
<description>
தமிழ்த் திரையுலகில் தற்போதைக்கு அதிக முதலீட்டைப் போட்டிருக்கும் படம் லைக்கா புரொடக்ஷன்ஸ் மட்டுமே. இந் நிறுவனம் தற்போது ரஜினிகாந்த் நடிக்கும் '2.0', ஜி.வி.பிரகாஷ் நடிக்கும் 'எனக்கு இன்னொரு பேர் இருக்கு', விஜய் ஆண்டனி நடிக்கும் 'எமன்' உள்ளிட்ட படங்களைத் தயாரித்து வருகிறது. கமல்ஹாசன் நடிக்க உள்ள படத்தையும் இந்நிறுவனம் தயாரிக்க உள்ளது. அதோடு படங்களை வாங்கி வெளியிட்டும் வருகிறது. சசிகுமார் நடித்துள்ள 'வெற்றிவேல்' படத்தை இந்நிறுவனம் வெளியிட உள்ளது.விஜய் நடித்த 'கத்தி' படம் மூலம் தமிழ்த் திரையுலகில் களம் இறங்கிய லைக்கா நிறுவனம், இலங்கை அரசுக்கு ஆதரவான நிறுவனம் என்ற சர்ச்சை எழுந்து 'கத்தி' பட வெளியீட்டின் போது இங்குள்ள தமிழர் அமைப்புகளின் எதிர்ப்பை சந்திக்க வேண்டி வந்தது. அதன் பின் வழக்கில் வெற்றி பெற்று அந்த நிறுவனம் தொடர்ந்து தமிழ்த் திரையுலகத்தில் முதலீடுகளை செய்ய ஆரம்பித்தது.தற்போது, வெற்றிமாறன் இயக்க தனுஷ், சமந்தா நடிக்க உள்ள 'வட சென்னை' படத்தையும் இந்நிறுவனம் தயாரிக்க உள்ளதாகத் தகவல்கள் வெளியாகியுள்ளது. லைக்கா நிறுவனத்தின் தயாரிப்பாளரான ராஜு மகாலிங்கம் அவருடைய டிவிட்டர் வலைத்தளத்தில் “வட சென்னையின் நிஜ வாழ்க்கையை வெளிப்படுத்தும் உயிர்ப்பான விஷயங்கள் 'வட சென்னை' ஆக திரையில் வெளிவர உள்ளது,” எனக் குறிப்பிட்டுள்ளார்.  தமிழ்த் திரையுலகில் தற்போதைக்கு அதிக முதலீட்டைப் போட்டிருக்கும் படம் லைக்கா புரொடக்ஷன்ஸ் மட்டுமே. இந் நிறுவனம் தற்போது ரஜினிகாந்த் நடிக்கும் '2.0', ஜி.வி.பிரகாஷ் நடிக்கும் 'எனக்கு இன்னொரு பேர் இருக்கு', விஜய் ஆண்டனி நடிக்கும் 'எமன்' உள்ளிட்ட படங்களைத் தயாரித்து வருகிறது. கமல்ஹாசன் நடிக்க உள்ள படத்தையும் இந்நிறுவனம் தயாரிக்க உள்ளது. அதோடு படங்களை வாங்கி வெளியிட்டும் வருகிறது. சசிகுமார் நடித்துள்ள 'வெற்றிவேல்' படத்தை இந்நிறுவனம் வெளியிட உள்ளது.விஜய் நடித்த 'கத்தி' படம் மூலம் தமிழ்த் திரையுலகில் களம் இறங்கிய லைக்கா நிறுவனம், இலங்கை அரசுக்கு ஆதரவான நிறுவனம் என்ற சர்ச்சை எழுந்து 'கத்தி' பட வெளியீட்டின் போது இங்குள்ள தமிழர் அமைப்புகளின் எதிர்ப்பை சந்திக்க வேண்டி வந்தது. அதன் பின் வழக்கில் வெற்றி பெற்று அந்த நிறுவனம் தொடர்ந்து தமிழ்த் திரையுலகத்தில் முதலீடுகளை செய்ய ஆரம்பித்தது.தற்போது, வெற்றிமாறன் இயக்க தனுஷ், சமந்தா நடிக்க உள்ள 'வட சென்னை' படத்தையும் இந்நிறுவனம் தயாரிக்க உள்ளதாகத் தகவல்கள் வெளியாகியுள்ளது. லைக்கா நிறுவனத்தின் தயாரிப்பாளரான ராஜு மகாலிங்கம் அவருடைய டிவிட்டர் வலைத்தளத்தில் “வட சென்னையின் நிஜ வாழ்க்கையை வெளிப்படுத்தும் உயிர்ப்பான விஷயங்கள் 'வட சென்னை' ஆக திரையில் வெளிவர உள்ளது,” எனக் குறிப்பிட்டுள்ளார்.  </description>
</news>
