<news>
<headline>என்னுள் ஆயிரம் டீசர் மாதவன் வெளியிட்டார்</headline>
<description>
குணசித்திர நடிகர் டெல்லி கணேசின் மகன் மகா ஹீரோவாக அறிமுகமாகும் படம் என்னுள் ஆயிரம், மெரீனா மைக்கேல் என்ற மலையாள நடிகை ஜோடியாக நடிக்கிறார், மற்ற அனைவரும் புதுமுகங்கள். ஏ.எல்.விஜய்யின் உதவியாளர் கிருஷ்ணகுமார் என்ற புதுமுகம் இயக்குகிறார், கோபி சந்தர் இசை அமைக்கிறார். படத்தின் டீசரை நேற்று நடிகர் மாதவன் வெளியிட்டார்.அவரது அலுவகத்தில் நடந்த எளிய நிகழ்ச்சியில் டெல்லி கணேஷ், அவரது மனைவி, ஹீரோ மகா, இயக்குனர் கிருஷ்ணகுமார் மற்றும் தொழில்நுட்ப கலைஞர்கள் கலந்து கொண்டனர். டிரைய்லரை வெளியிட்ட மாதவன். படத்தின் இயக்குனரை பாராட்டியதோடு முதல் படம் என்று தெரியாத அளவிற்க நடித்திருப்பதாகவும், டீசர் நன்றாக வந்திருப்பதாவும். கதைகளை தேர்வு செய்து நடித்தால் நல்ல இடத்துக்கு வரலாம் என்றும் பாராட்டினார். மகனுக்காக தயாரிப்பாளராக மாறியுள்ள டெல்லி கணேசையும் பாராட்டினார். “எனக்கு மிகவும் பிடித்த நடிகர் டெல்லி கணேஷ். அவரது மகன் ஹீரோவாக அறிமுகமாவது மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது. டீசர் பார்க்கும்போது படத்தை உடனே பார்க்க வேண்டும் என்ற ஆர்வம் ஏற்படுகிறது. புதியவர்களை வரவேற்கும் ரசிகர்கள் மகாவையும் வரவேற்பார்கள் என்று நம்புகிறேன்” என்றார் மாதவன்.குணசித்திர நடிகர் டெல்லி கணேசின் மகன் மகா ஹீரோவாக அறிமுகமாகும் படம் என்னுள் ஆயிரம், மெரீனா மைக்கேல் என்ற மலையாள நடிகை ஜோடியாக நடிக்கிறார், மற்ற அனைவரும் புதுமுகங்கள். ஏ.எல்.விஜய்யின் உதவியாளர் கிருஷ்ணகுமார் என்ற புதுமுகம் இயக்குகிறார், கோபி சந்தர் இசை அமைக்கிறார். படத்தின் டீசரை நேற்று நடிகர் மாதவன் வெளியிட்டார்.அவரது அலுவகத்தில் நடந்த எளிய நிகழ்ச்சியில் டெல்லி கணேஷ், அவரது மனைவி, ஹீரோ மகா, இயக்குனர் கிருஷ்ணகுமார் மற்றும் தொழில்நுட்ப கலைஞர்கள் கலந்து கொண்டனர். டிரைய்லரை வெளியிட்ட மாதவன். படத்தின் இயக்குனரை பாராட்டியதோடு முதல் படம் என்று தெரியாத அளவிற்க நடித்திருப்பதாகவும், டீசர் நன்றாக வந்திருப்பதாவும். கதைகளை தேர்வு செய்து நடித்தால் நல்ல இடத்துக்கு வரலாம் என்றும் பாராட்டினார். மகனுக்காக தயாரிப்பாளராக மாறியுள்ள டெல்லி கணேசையும் பாராட்டினார். “எனக்கு மிகவும் பிடித்த நடிகர் டெல்லி கணேஷ். அவரது மகன் ஹீரோவாக அறிமுகமாவது மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது. டீசர் பார்க்கும்போது படத்தை உடனே பார்க்க வேண்டும் என்ற ஆர்வம் ஏற்படுகிறது. புதியவர்களை வரவேற்கும் ரசிகர்கள் மகாவையும் வரவேற்பார்கள் என்று நம்புகிறேன்” என்றார் மாதவன்.</description>
</news>
