<news>
<headline>டைரக்டர்களிடம் நிறைய எதிர்பார்க்கும் மடோனா!</headline>
<description>
மலையாளத்தில் வெளியான பிரேமம் படத்தில் நடித்து பிரபலமானவர் மடோனா. அதையடுத்து தமிழில் விஜயசேதுபதி நடித்த காதலும் கடந்து போகும் படத்தில் நடித்தார். முதல் படமே வெற்றி பெற்றதால் அதையடுத்து அவரிடம் கதை சொல்ல பல கோலிவுட் டைரக்டர்கள் படையெடுத்தனர். அதோடு அவர் விஷாலுடன் ஒரு படத்தில் நடிக்க கமிட்டாகியிருப்பதாகவும் கூறப்பட்டது. அதையடுத்து விஷால் படத்தில் தான் நடிக்கவில்லை என்று வதந்திக்கு முற்றுப்புள்ளி வைத்த மடோனா, தமிழில் எந்த புதிய படத்திலும் கமிட்டாகவில்லை என்றும் தெரிவித்திருந்தார்.மேலும், தற்போது பிரேமம் தெலுங்கு ரீமேக் மற்றும் ஒரு மலையாள படத்திலும் நடித்து வரும் மடோனா, வருடத்துக்கு ஒரு தமிழ்ப்படத்தில் நடித்தாலும் அது ரசிகர்களின் மனதில் நிற்கும்படியான கதையாக, கதாபாத்திரமாக இருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறாராம். ஆனால் இதுவரை அவர் கேட்டதில் அந்த மாதிரியான கதையை எந்த இயக்குனரும் சொல்லவில்லையாம். அதனால் தன்னிடம் கதையைப்பற்றி ரிசல்ட் கேட்ட இயக்குனர்களிடம், இன்னும் அழுத்தமான கதாபாத்திரங்களுடன் வாருங்கள் என்கிறாராம் மடோனா.மலையாளத்தில் வெளியான பிரேமம் படத்தில் நடித்து பிரபலமானவர் மடோனா. அதையடுத்து தமிழில் விஜயசேதுபதி நடித்த காதலும் கடந்து போகும் படத்தில் நடித்தார். முதல் படமே வெற்றி பெற்றதால் அதையடுத்து அவரிடம் கதை சொல்ல பல கோலிவுட் டைரக்டர்கள் படையெடுத்தனர். அதோடு அவர் விஷாலுடன் ஒரு படத்தில் நடிக்க கமிட்டாகியிருப்பதாகவும் கூறப்பட்டது. அதையடுத்து விஷால் படத்தில் தான் நடிக்கவில்லை என்று வதந்திக்கு முற்றுப்புள்ளி வைத்த மடோனா, தமிழில் எந்த புதிய படத்திலும் கமிட்டாகவில்லை என்றும் தெரிவித்திருந்தார்.மேலும், தற்போது பிரேமம் தெலுங்கு ரீமேக் மற்றும் ஒரு மலையாள படத்திலும் நடித்து வரும் மடோனா, வருடத்துக்கு ஒரு தமிழ்ப்படத்தில் நடித்தாலும் அது ரசிகர்களின் மனதில் நிற்கும்படியான கதையாக, கதாபாத்திரமாக இருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறாராம். ஆனால் இதுவரை அவர் கேட்டதில் அந்த மாதிரியான கதையை எந்த இயக்குனரும் சொல்லவில்லையாம். அதனால் தன்னிடம் கதையைப்பற்றி ரிசல்ட் கேட்ட இயக்குனர்களிடம், இன்னும் அழுத்தமான கதாபாத்திரங்களுடன் வாருங்கள் என்கிறாராம் மடோனா.</description>
</news>
