<news>
<headline>மலையூர் மம்பட்டியான் போன்றவன் மதுரை மணிக்குறவன்: இயக்குனர் விளக்கம்</headline>
<description>
தூத்துக்குடி, மதுரை சம்பவம், திருத்தம், போடிநாயக்கனூர் கணேசன் உள்பட பல படங்களில் நடித்த ஹரிகுமார். அடுத்து நடிக்கும் படம் மதுரை மணிக்குறவன். மாதவி லதா ஹீரோயினாக நடிக்கிறார். சரவணன், சுமன், சுஜாதா, எம்.எஸ்.பாஸ்கர், டெல்லி கணேஷ் உள்பட பலர் நடிக்கிறார்கள். ஆர்.கே.பிரதாப் ஒளிப்பதிவு செய்கிறார். இளையராஜா இசை அமைக்கிறார். காளையப்பா பிக்சர்ஸ் சார்பில் கே.ஜி.காளையப்பன் தயாரிக்கிறார். இந்தப் படம் ஒரு ஜாதியின் பெயரை குறிக்கிறது என்று பரவலான தகவல்கள் வெளியானது. இதற்கு இயக்குனர் ராஜரிஷி அளித்த விளக்கம் வருமாறு: தமிழ் நாட்டில் அந்தந்த பகுதி மக்களின் பிரச்னைகளுக்காக ஆயுதமேந்தி போராடியவர்கள் நிறைய இருக்கிறார்கள். ஒவ்வொரு ஊரின் எல்லையில் காவல் தெய்வமாக இருப்பவர்கள் அவர்கள்தான். ஒரு சிலரின் பெயர் அந்த பகுதியை தாண்டியும் பரவியது. அவர்களில் மலையூர் மம்பட்டியான், சீவலப்பேரி பாண்டி, கும்பக்கரை தங்கையா முக்கியமாவர்கள். அவர்கள் வரிசையில் வருகிறவர்தான் மதுரை மணிக்குறவன். அவரது வாழ்க்கையை மையப்படுத்திதான் இந்தப் படம் உருவாகிறது.அந்த கேரக்டருக்கு ஹரிகுமார் பொருத்தமாக இருப்பார் என்பதால் அவர் தேர்வு செய்யப்பட்டு மணிக்குறவன் தோற்றத்துடனேயே நடிக்கிறார். படப்பிடிப்புள் வேகமா நடந்து வருகிறது. இளையராஜா அருமையான பாடல்களை போட்டுக் கொடுத்திருக்கிறார் என்றார் இயக்குனர் ராஜரிஷி.தூத்துக்குடி, மதுரை சம்பவம், திருத்தம், போடிநாயக்கனூர் கணேசன் உள்பட பல படங்களில் நடித்த ஹரிகுமார். அடுத்து நடிக்கும் படம் மதுரை மணிக்குறவன். மாதவி லதா ஹீரோயினாக நடிக்கிறார். சரவணன், சுமன், சுஜாதா, எம்.எஸ்.பாஸ்கர், டெல்லி கணேஷ் உள்பட பலர் நடிக்கிறார்கள். ஆர்.கே.பிரதாப் ஒளிப்பதிவு செய்கிறார். இளையராஜா இசை அமைக்கிறார். காளையப்பா பிக்சர்ஸ் சார்பில் கே.ஜி.காளையப்பன் தயாரிக்கிறார். இந்தப் படம் ஒரு ஜாதியின் பெயரை குறிக்கிறது என்று பரவலான தகவல்கள் வெளியானது. இதற்கு இயக்குனர் ராஜரிஷி அளித்த விளக்கம் வருமாறு: தமிழ் நாட்டில் அந்தந்த பகுதி மக்களின் பிரச்னைகளுக்காக ஆயுதமேந்தி போராடியவர்கள் நிறைய இருக்கிறார்கள். ஒவ்வொரு ஊரின் எல்லையில் காவல் தெய்வமாக இருப்பவர்கள் அவர்கள்தான். ஒரு சிலரின் பெயர் அந்த பகுதியை தாண்டியும் பரவியது. அவர்களில் மலையூர் மம்பட்டியான், சீவலப்பேரி பாண்டி, கும்பக்கரை தங்கையா முக்கியமாவர்கள். அவர்கள் வரிசையில் வருகிறவர்தான் மதுரை மணிக்குறவன். அவரது வாழ்க்கையை மையப்படுத்திதான் இந்தப் படம் உருவாகிறது.அந்த கேரக்டருக்கு ஹரிகுமார் பொருத்தமாக இருப்பார் என்பதால் அவர் தேர்வு செய்யப்பட்டு மணிக்குறவன் தோற்றத்துடனேயே நடிக்கிறார். படப்பிடிப்புள் வேகமா நடந்து வருகிறது. இளையராஜா அருமையான பாடல்களை போட்டுக் கொடுத்திருக்கிறார் என்றார் இயக்குனர் ராஜரிஷி.</description>
</news>
