<news>
<headline>கார் வழக்கில் சுப்ரீம் கோர்ட் செல்லும் மகாராஷ்டிரா அரசு - சல்மானுக்கு மீண்டும் சிக்கல்</headline>
<description>
பாலிவுட்டின் முன்னணி நடிகராக இருப்பவர் சல்மான் கான். இவர் கடந்த 2002ம் ஆண்டு குடிபோதையில் காரை ஒட்டி சாலையோரத்தில் படுத்திருந்தவர்கள் மீது மோதியதில் ஒருவர் பலியானது தொடர்பாக இவர் மீது வழக்கு தொடரப்பட்டது. இந்த வழக்கில் சல்மான் கானுக்கு ஐந்தாண்டு தண்டனை வழங்கி மும்பை சென்ஸ் கோர்ட் தீர்ப்பளித்தது. இதை எதிர்த்து மும்பை ஐகோர்ட்டில் வழக்கு தொடர்ந்தார் சல்மான் கான். அப்போது சல்மான் கான் தான் காரை ஓட்டினார் என்பதற்கு போதிய ஆதாரங்கள் இல்லாததால், அவரை இந்த வழக்கில் இருந்து விடுதலை செய்து சமீபத்தில் உத்தரவு பிறப்பித்தது மும்பை ஐகோர்ட். இதனால் சல்மான் கான் பெரும் நிம்மதி அடைந்தார்.இந்நிலையில் சல்மான் விடுதலை செய்யப்பட்டதை எதிர்த்து சுப்ரீம் கோர்ட்டில் மேல்முறையீடு செய்ய மகாராஷ்டிரா அரசு முடிவு செய்துள்ளது. விரைவில் இதற்கான மனு சுப்ரீம் கோர்ட்டில் தாக்கல் செய்யப்பட உள்ளது. மகாராஷ்டிரா அரசின் இந்த முடிவால் சல்மான் கானுக்கு மீண்டும் சிக்கல் உருவாகியுள்ளது. பாலிவுட்டின் முன்னணி நடிகராக இருப்பவர் சல்மான் கான். இவர் கடந்த 2002ம் ஆண்டு குடிபோதையில் காரை ஒட்டி சாலையோரத்தில் படுத்திருந்தவர்கள் மீது மோதியதில் ஒருவர் பலியானது தொடர்பாக இவர் மீது வழக்கு தொடரப்பட்டது. இந்த வழக்கில் சல்மான் கானுக்கு ஐந்தாண்டு தண்டனை வழங்கி மும்பை சென்ஸ் கோர்ட் தீர்ப்பளித்தது. இதை எதிர்த்து மும்பை ஐகோர்ட்டில் வழக்கு தொடர்ந்தார் சல்மான் கான். அப்போது சல்மான் கான் தான் காரை ஓட்டினார் என்பதற்கு போதிய ஆதாரங்கள் இல்லாததால், அவரை இந்த வழக்கில் இருந்து விடுதலை செய்து சமீபத்தில் உத்தரவு பிறப்பித்தது மும்பை ஐகோர்ட். இதனால் சல்மான் கான் பெரும் நிம்மதி அடைந்தார்.இந்நிலையில் சல்மான் விடுதலை செய்யப்பட்டதை எதிர்த்து சுப்ரீம் கோர்ட்டில் மேல்முறையீடு செய்ய மகாராஷ்டிரா அரசு முடிவு செய்துள்ளது. விரைவில் இதற்கான மனு சுப்ரீம் கோர்ட்டில் தாக்கல் செய்யப்பட உள்ளது. மகாராஷ்டிரா அரசின் இந்த முடிவால் சல்மான் கானுக்கு மீண்டும் சிக்கல் உருவாகியுள்ளது. </description>
</news>
