<news>
<headline>சின்னத்திரையிலும் பயணிக்க விரும்புகிறேன் - மா.கா.பா ஆனந்த்</headline>
<description>
சந்தானம், சிவகார்த்திகேயன் ஆகியோரை தொடர்ந்து சின்னத்திரையில் இருந்து வெள்ளித்திரைக்கு வந்துள்ள மற்றுமொரு நடிகர் மா.கா.பா.ஆனந்த். இவர் ஹீரோவாக நடித்துள்ள 'நவரச திலகம்', பிப்.19ம் தேதி வெள்ளியன்று திரைக்கு வருகிறது. இதையொட்டி நமது இணையதளத்திற்கு அவர் அளித்த சிறப்பு பேட்டி இதோ...நவரச திலகம் என்ன மாதிரி கதை.?இந்தப்படத்தில், மூர்த்தி என்ற கேரக்டரில் நடித்துள்ளேன், தொழில் தொடங்க நான் செய்யும் போராட்டம் தான் படத்தின் ஒன்-லைன் ஸ்டோரி. படத்தில் எந்தவொரு மெஸேஜூம் கிடையாது. முழுக்க முழுக்க காமெடி படம். காட்சிக்கு காட்சிகள் ரசிகர்கள் சிரித்து கொண்டே இருக்கலாம். என்னுடன் சிருஷ்டி டாங்கே, கருணாகரன், சித்தார்த் விபின் உள்ளிட்ட ஒரு நட்சத்திர பட்டாளமே நடித்திருக்கிறார்கள்.சின்னத்திரை, பெரியதிரை எதை விரும்புகிறீர்கள்.?இரண்டுமே மக்களிடம் போய் சேரும் இடம் தான். இரண்டிலும் பெயரும், புகழும் கிடைக்கிறது. ரேடியோவிலிருந்து டிவி, டிவியிலிருந்து இப்போது பெரியதிரைக்கு வந்துள்ளேன். சினிமாவில் பிஸியாகிவிட்டால் சின்னத்திரையை விட்டு விடுவீர்களா.?அப்படியில்லை, சின்னத்திரையிலும் இருக்க விரும்புகிறேன். சரியான நேரம் ஒதுக்கி சின்னத்திரை, வெள்ளித்திரை இரண்டிலும் பயணிக்கிறேன். எதிர்பார்த்த சம்பளம் சினிமாவில் இருக்கிறதா.?இப்போது தான் சினிமாவில் அடியெடுத்து வைத்துள்ளேன். இப்போதைக்கு அவர்கள் கொடுக்கும் சம்பளத்தை வாங்கி வருகிறேன். இரண்டு மூன்று படங்கள் ஹிட்டான பிறகு தான் நாம் கேட்கும் சம்பளத்தை அவர்கள் கொடுக்க முடியும்.நீங்க எந்த மாதிரியான ஹீரோ.?இங்கு கதை தான் எல்லாவற்றையும் தீர்மானிக்கிறது. சிலநேரம் நாம் தேர்ந்தெடுக்கும் கதை, நடிக்கும் திறன் இரண்டுமே முக்கியம். இதைவிட மக்கள் நம்மை விரும்ப வேண்டும். அப்போது தான் ஹீரோவா, இல்லை காமெடி ஹீரோவா என்பதை உணர முடியும்.ஹீரோக்கள் சிக்ஸ் பேக், எயிட்பேக் வைக்கும் சூழலில் நீங்கள் எப்படி சினிமாவில் தாக்குபிடிக்க போகிறீர்கள்.?எனக்கு தெரிந்ததை நான் செய்கிறேன். ஆரம்பத்தில் ஆர்வக்கோளாறில் நானும் ஜிம்முக்கு ரூ.20 ஆயிரம் பணம் கட்டி சேர்ந்தேன். இரண்டொரு நாள் போனேன், ஆனால் அதன்பிறகு அந்தப்பக்கம் எட்டிக்கூட பார்க்கவில்லை. அவர்கள் தொடர்ந்து என்னை அழைத்து கொண்டு இருக்கிறார்கள். நானும் இந்தா வருகிறேன், அந்தா வருகிறேன் என்று சமாளித்து கொண்டிருக்கிறேன். யாரைப்போன்று சினிமாவில் வர வேண்டும் என நினைக்கிறீர்கள்.?இன்றைக்கு டுவிட்டரில் கமல் சாரின் சில போட்டோக்களை பார்த்தேன். அதை பார்த்து நடுங்கிவிட்டேன். அவரை மாதிரி எல்லாம் கண்டிப்பாக வர முடியாது. தமிழ் சினிமாவில் சிலரை எனக்கு பிடிக்கும், அவர்களையும், அவர்களது படங்களையும் பார்த்தாலே போதும், நாம் முன்னேறிவிடலாம்.அடுத்தடுத்த படங்கள் பற்றி.?'அட்டி', 'பஞ்சுமிட்டாய்' படங்கள் முடிந்துவிட்டது. 'தீபாவளி துப்பாக்கி' பட வேலைகள் நடந்து வருகிறது. உங்களுக்கு பிடித்த வெறித்தனமான ஹீரோயின்கள் யார்.?எனக்கு நமீதா, ரீமாசென் ரொம்ப பிடிக்கும், அவர்களுடைய போன் நம்பர் இருந்தால் வாங்கி கொடுங்கள். சும்மாவாவது பேசி பார்க்கிறேன்.நாளைக்கு என்னுடைய நவரச திலகம் படம் ரிலீஸாகிறது. ரசிகர்கள் எனக்கு ஆதரவு தர வேண்டும் என்று கேட்டு கொள்கிறேன் என முடித்தார் மா.கா.பா.ஆனந்த்.சந்தானம், சிவகார்த்திகேயன் ஆகியோரை தொடர்ந்து சின்னத்திரையில் இருந்து வெள்ளித்திரைக்கு வந்துள்ள மற்றுமொரு நடிகர் மா.கா.பா.ஆனந்த். இவர் ஹீரோவாக நடித்துள்ள 'நவரச திலகம்', பிப்.19ம் தேதி வெள்ளியன்று திரைக்கு வருகிறது. இதையொட்டி நமது இணையதளத்திற்கு அவர் அளித்த சிறப்பு பேட்டி இதோ...நவரச திலகம் என்ன மாதிரி கதை.?இந்தப்படத்தில், மூர்த்தி என்ற கேரக்டரில் நடித்துள்ளேன், தொழில் தொடங்க நான் செய்யும் போராட்டம் தான் படத்தின் ஒன்-லைன் ஸ்டோரி. படத்தில் எந்தவொரு மெஸேஜூம் கிடையாது. முழுக்க முழுக்க காமெடி படம். காட்சிக்கு காட்சிகள் ரசிகர்கள் சிரித்து கொண்டே இருக்கலாம். என்னுடன் சிருஷ்டி டாங்கே, கருணாகரன், சித்தார்த் விபின் உள்ளிட்ட ஒரு நட்சத்திர பட்டாளமே நடித்திருக்கிறார்கள்.சின்னத்திரை, பெரியதிரை எதை விரும்புகிறீர்கள்.?இரண்டுமே மக்களிடம் போய் சேரும் இடம் தான். இரண்டிலும் பெயரும், புகழும் கிடைக்கிறது. ரேடியோவிலிருந்து டிவி, டிவியிலிருந்து இப்போது பெரியதிரைக்கு வந்துள்ளேன். சினிமாவில் பிஸியாகிவிட்டால் சின்னத்திரையை விட்டு விடுவீர்களா.?அப்படியில்லை, சின்னத்திரையிலும் இருக்க விரும்புகிறேன். சரியான நேரம் ஒதுக்கி சின்னத்திரை, வெள்ளித்திரை இரண்டிலும் பயணிக்கிறேன். எதிர்பார்த்த சம்பளம் சினிமாவில் இருக்கிறதா.?இப்போது தான் சினிமாவில் அடியெடுத்து வைத்துள்ளேன். இப்போதைக்கு அவர்கள் கொடுக்கும் சம்பளத்தை வாங்கி வருகிறேன். இரண்டு மூன்று படங்கள் ஹிட்டான பிறகு தான் நாம் கேட்கும் சம்பளத்தை அவர்கள் கொடுக்க முடியும்.நீங்க எந்த மாதிரியான ஹீரோ.?இங்கு கதை தான் எல்லாவற்றையும் தீர்மானிக்கிறது. சிலநேரம் நாம் தேர்ந்தெடுக்கும் கதை, நடிக்கும் திறன் இரண்டுமே முக்கியம். இதைவிட மக்கள் நம்மை விரும்ப வேண்டும். அப்போது தான் ஹீரோவா, இல்லை காமெடி ஹீரோவா என்பதை உணர முடியும்.ஹீரோக்கள் சிக்ஸ் பேக், எயிட்பேக் வைக்கும் சூழலில் நீங்கள் எப்படி சினிமாவில் தாக்குபிடிக்க போகிறீர்கள்.?எனக்கு தெரிந்ததை நான் செய்கிறேன். ஆரம்பத்தில் ஆர்வக்கோளாறில் நானும் ஜிம்முக்கு ரூ.20 ஆயிரம் பணம் கட்டி சேர்ந்தேன். இரண்டொரு நாள் போனேன், ஆனால் அதன்பிறகு அந்தப்பக்கம் எட்டிக்கூட பார்க்கவில்லை. அவர்கள் தொடர்ந்து என்னை அழைத்து கொண்டு இருக்கிறார்கள். நானும் இந்தா வருகிறேன், அந்தா வருகிறேன் என்று சமாளித்து கொண்டிருக்கிறேன். யாரைப்போன்று சினிமாவில் வர வேண்டும் என நினைக்கிறீர்கள்.?இன்றைக்கு டுவிட்டரில் கமல் சாரின் சில போட்டோக்களை பார்த்தேன். அதை பார்த்து நடுங்கிவிட்டேன். அவரை மாதிரி எல்லாம் கண்டிப்பாக வர முடியாது. தமிழ் சினிமாவில் சிலரை எனக்கு பிடிக்கும், அவர்களையும், அவர்களது படங்களையும் பார்த்தாலே போதும், நாம் முன்னேறிவிடலாம்.அடுத்தடுத்த படங்கள் பற்றி.?'அட்டி', 'பஞ்சுமிட்டாய்' படங்கள் முடிந்துவிட்டது. 'தீபாவளி துப்பாக்கி' பட வேலைகள் நடந்து வருகிறது. உங்களுக்கு பிடித்த வெறித்தனமான ஹீரோயின்கள் யார்.?எனக்கு நமீதா, ரீமாசென் ரொம்ப பிடிக்கும், அவர்களுடைய போன் நம்பர் இருந்தால் வாங்கி கொடுங்கள். சும்மாவாவது பேசி பார்க்கிறேன்.நாளைக்கு என்னுடைய நவரச திலகம் படம் ரிலீஸாகிறது. ரசிகர்கள் எனக்கு ஆதரவு தர வேண்டும் என்று கேட்டு கொள்கிறேன் என முடித்தார் மா.கா.பா.ஆனந்த்.</description>
</news>
