<news>
<headline>உத்தா பஞ்சாப் பர்ஸ்ட் லுக் வெளியீடு</headline>
<description>
அபிஷேக் செளபே இயக்கத்தில் ஷாகித் கபூர், ஆலியாபட், கரீனாகபூர் ஆகியோரது நடிப்பில் உருவாகி வரும் படம் 'உத்தா பஞ்சாப்'. இப்படத்தில் ஷாகித் டாமி சிங் என்ற கேரக்டரில் பஞ்சாபி ராக்ஸ்டாராக நடிக்கிறார். இப்படத்தில் ஒரு இசை கலைஞராக ஷாகித் நடிக்கிறார். ஆலியா பீகார் பெண்ணாகவும், கரீனா ஒரு டாக்டராகவும் நடிக்கிறார். இப்படத்தின் ஷூட்டிங் விறுவிறுப்பாக நடந்து வரும் நிலையில் படத்தின் மோஷன் போஸ்டர் தற்போது வெளியாகியுள்ளது. அதில் ஷாகித் நீண்ட தலைமுடியுடன் வித்தியாசமான லுக்கில் தோன்றுகிறார். படத்தின் டிரைலரை ஏப்ரல்  16ம் தேதியும், படத்தை ஜூன் 17ம் தேதியும் ரிலீஸ் செய்ய இருக்கிறார்கள். அபிஷேக் செளபே இயக்கத்தில் ஷாகித் கபூர், ஆலியாபட், கரீனாகபூர் ஆகியோரது நடிப்பில் உருவாகி வரும் படம் 'உத்தா பஞ்சாப்'. இப்படத்தில் ஷாகித் டாமி சிங் என்ற கேரக்டரில் பஞ்சாபி ராக்ஸ்டாராக நடிக்கிறார். இப்படத்தில் ஒரு இசை கலைஞராக ஷாகித் நடிக்கிறார். ஆலியா பீகார் பெண்ணாகவும், கரீனா ஒரு டாக்டராகவும் நடிக்கிறார். இப்படத்தின் ஷூட்டிங் விறுவிறுப்பாக நடந்து வரும் நிலையில் படத்தின் மோஷன் போஸ்டர் தற்போது வெளியாகியுள்ளது. அதில் ஷாகித் நீண்ட தலைமுடியுடன் வித்தியாசமான லுக்கில் தோன்றுகிறார். படத்தின் டிரைலரை ஏப்ரல்  16ம் தேதியும், படத்தை ஜூன் 17ம் தேதியும் ரிலீஸ் செய்ய இருக்கிறார்கள். </description>
</news>
