<news>
<headline>டார்லிங்-2 படம் ரிலீஸ் ஆகாதது ஏன்?</headline>
<description>
'த்ரிஷா இல்லனா நயன்தாரா' படத்தை அடுத்து 'ஸ்டுடியோ கிரீன்' நிறுவனத்தின் வெளியீடாக 'டார்லிங்-2' படம் ரிலீஸ் ஆகவிருந்தது. 'மெட்ராஸ்' படத்தின் நடித்த கலையரசன் கதாநாயகனாக நடித்துள்ள இப்படத்திற்கு முதலில் ஜின் என்று பெயர் வைக்கப்பட்டிருந்தது. ஸ்டுடியோ க்ரீன் பட நிறுவனம் ஜின் படத்தை வாங்கியதோடு, இப்படத்துக்கு டார்லிங்-2 என்றும் பெயர் மாற்றப்பட்டது. 'ஸ்டுடியோ கிரீன்' தயாரிப்பில் ஜி.பி.பிரகாஷ் குமார் நடித்து சூப்பர் ஹிட்டான 'டார்லிங்' பட கதைக்கும் இதற்கும் எவ்வித சம்மந்தமும் இல்லை. டார்லிங் படத்தைப் போலவே இப்படமும் ஹாரர் படம் என்பதால் டார்லிங் படத்தின் வெற்றியை வைத்து இப்படத்தை பிசினஸ் செய்ய நினைத்து டார்லிங்-2 என்று பெயர் மாற்றினர். ஜின் படத்தின் பெயரை டார்லிங்-2 என்று பெயர் மாற்றி வைக்கப்பட்ட பிறகும் கூட அந்தப் படம் பிசினஸ் ஆகவில்லை. 'ஸ்டுடியோ கிரீன்' நிறுவனமே வெளியிட முயற்சி செய்தது. அப்படியும் டார்லிங்-2 படத்தை திட்டமிட்டபடி வெளியிட முடியவில்லை. பல தேதிகள் அறிவிக்கப்பட்டநிலையில் கடைசியாக 'டார்லிங்-2' படத்தை இந்த மாதம் 18-ஆம் தேதி ரிலீஸ் செய்யவிருப்பதாக அதிகாரபூர்வமாக அறிவித்தனர். மார்ச் 18-ஆம் தேதி ரிலீஸ் என்று சில நாட்கள் நாளிதழ்களில் விளம்பரம் வந்தது. ட்விட்டரிலும் சிலருக்கு பணம் கொடுத்து கூவ வைத்தனர். இந்நிலையில் அன்றைய தினம் வேறுபல படங்கள் வெளியாக இருப்பதால் டார்லிங்-2 படத்துக்கு தியேட்டர் கிடைப்பதில் சிக்கல் ஏற்பட்டது. டார்லிங் -2 படத்துக்கு 50 தியேட்டர்கள் கூட கிடைக்கவில்லை என்றதும் அதிர்ச்சியடைந்த ஸ்டுடியோ க்ரீன் நிறுவனம் மார்ச் 18-ஆம் தேதி 'டார்லிங்-2' படத்தை ரிலீஸ் செய்ய வேண்டாம் என முடிவு செய்துவிட்டது. லேட்டஸ்ட் தகவலின்படி... அபி அண்ட் அபி என்ற விநியோகஸ்தரிடம் வந்த விலைக்கு டார்லிங்-2 படத்தை விற்க பேச்சு வார்த்தை நடைபெறுவதாக தகவல் அடிபடுகிறது.'மெட்ராஸ்' படத்தின் நடித்த கலையரசன் கதாநாயகனாக நடித்துள்ள இப்படத்திற்கு முதலில் ஜின் என்று பெயர் வைக்கப்பட்டிருந்தது. ஸ்டுடியோ க்ரீன் பட நிறுவனம் ஜின் படத்தை வாங்கியதோடு, இப்படத்துக்கு டார்லிங்-2 என்றும் பெயர் மாற்றப்பட்டது. 'ஸ்டுடியோ கிரீன்' தயாரிப்பில் ஜி.பி.பிரகாஷ் குமார் நடித்து சூப்பர் ஹிட்டான 'டார்லிங்' பட கதைக்கும் இதற்கும் எவ்வித சம்மந்தமும் இல்லை. டார்லிங் படத்தைப் போலவே இப்படமும் ஹாரர் படம் என்பதால் டார்லிங் படத்தின் வெற்றியை வைத்து இப்படத்தை பிசினஸ் செய்ய நினைத்து டார்லிங்-2 என்று பெயர் மாற்றினர். ஜின் படத்தின் பெயரை டார்லிங்-2 என்று பெயர் மாற்றி வைக்கப்பட்ட பிறகும் கூட அந்தப் படம் பிசினஸ் ஆகவில்லை. 'ஸ்டுடியோ கிரீன்' நிறுவனமே வெளியிட முயற்சி செய்தது. அப்படியும் டார்லிங்-2 படத்தை திட்டமிட்டபடி வெளியிட முடியவில்லை. பல தேதிகள் அறிவிக்கப்பட்டநிலையில் கடைசியாக 'டார்லிங்-2' படத்தை இந்த மாதம் 18-ஆம் தேதி ரிலீஸ் செய்யவிருப்பதாக அதிகாரபூர்வமாக அறிவித்தனர். மார்ச் 18-ஆம் தேதி ரிலீஸ் என்று சில நாட்கள் நாளிதழ்களில் விளம்பரம் வந்தது. ட்விட்டரிலும் சிலருக்கு பணம் கொடுத்து கூவ வைத்தனர். இந்நிலையில் அன்றைய தினம் வேறுபல படங்கள் வெளியாக இருப்பதால் டார்லிங்-2 படத்துக்கு தியேட்டர் கிடைப்பதில் சிக்கல் ஏற்பட்டது. டார்லிங் -2 படத்துக்கு 50 தியேட்டர்கள் கூட கிடைக்கவில்லை என்றதும் அதிர்ச்சியடைந்த ஸ்டுடியோ க்ரீன் நிறுவனம் மார்ச் 18-ஆம் தேதி 'டார்லிங்-2' படத்தை ரிலீஸ் செய்ய வேண்டாம் என முடிவு செய்துவிட்டது. லேட்டஸ்ட் தகவலின்படி... அபி அண்ட் அபி என்ற விநியோகஸ்தரிடம் வந்த விலைக்கு டார்லிங்-2 படத்தை விற்க பேச்சு வார்த்தை நடைபெறுவதாக தகவல் அடிபடுகிறது.</description>
</news>
