<news>
<headline>சாஹசத்தில் மலாய் மொழி பாடல்</headline>
<description>
பிரஷாந்த் நடிக்கும் சாஹசம் படத்தை பிரமாண்டமாக தயாரித்து வருகிறார் தந்தை தியாகராஜன். இந்த படத்தின் பாடல்கள் அனைத்துமே பிரமாண்டமான முறையில் படமாக்கப்பட்டு வருகிறது. தமன் இசை அமைப்பில் மொத்தம் 5 பாடல்கள் இடம்பெறுகிறது. இதில் ஒரு குத்து பாட்டு மட்டுமே சென்னையில் செட் போட்டு படமாக்கப்பட்டது. பாகிஸ்தான் நடிகை ஆடினார். மற்ற 4 பாடல்களும் நான்கு நாட்டில் படமாக்கப்படுகிறது.பிரஷாந்துக்கு மலேசியாவில் ரசிகர்கள் அதிகம் என்பதால் மலாய மொழியில் ஒரு பாடல் படத்தில் இடம்பெறுகிறது. "சாயாங்கு சாயாங்கு..." என்று அந்த பாடல் தொடங்குகிறது. "அன்பே அன்பே" என்ற அதற்கு பொருள். இந்த பாடல் காட்சி மலேசியாவில் படமாக்கப்பட்டுள்ளது. இதுதவிர ஒரு பாடல் காட்சி ஜப்பானில் எடுக்கப்பட்டுள்ளது. மற்ற இரு பாடல்களில் ஒன்று ஆஸ்திரேலியாவிலும், ஒன்று லண்டனிலும் படமாக்கப்பட இருக்கிறது.பிரஷாந்த் நடிக்கும் சாஹசம் படத்தை பிரமாண்டமாக தயாரித்து வருகிறார் தந்தை தியாகராஜன். இந்த படத்தின் பாடல்கள் அனைத்துமே பிரமாண்டமான முறையில் படமாக்கப்பட்டு வருகிறது. தமன் இசை அமைப்பில் மொத்தம் 5 பாடல்கள் இடம்பெறுகிறது. இதில் ஒரு குத்து பாட்டு மட்டுமே சென்னையில் செட் போட்டு படமாக்கப்பட்டது. பாகிஸ்தான் நடிகை ஆடினார். மற்ற 4 பாடல்களும் நான்கு நாட்டில் படமாக்கப்படுகிறது.பிரஷாந்துக்கு மலேசியாவில் ரசிகர்கள் அதிகம் என்பதால் மலாய மொழியில் ஒரு பாடல் படத்தில் இடம்பெறுகிறது. "சாயாங்கு சாயாங்கு..." என்று அந்த பாடல் தொடங்குகிறது. "அன்பே அன்பே" என்ற அதற்கு பொருள். இந்த பாடல் காட்சி மலேசியாவில் படமாக்கப்பட்டுள்ளது. இதுதவிர ஒரு பாடல் காட்சி ஜப்பானில் எடுக்கப்பட்டுள்ளது. மற்ற இரு பாடல்களில் ஒன்று ஆஸ்திரேலியாவிலும், ஒன்று லண்டனிலும் படமாக்கப்பட இருக்கிறது.</description>
</news>
