<news>
<headline>தனி ஒருத்தியாக மாளவிகா மேனன்</headline>
<description>
விழா படத்தில் அறிமுகமான மாளவிகா மேனன். நிஜமா நிழலா என்ற படத்தில் தனி ஒருத்தியாக நடிக்கிறார். அதாவது ஹீரோயின் சப்ஜெக்டில் நடிக்கிறார். விழா படத்திற்கு முன்பு மலையாளப் படங்களில் நடித்துக் கொண்டிருந்த மாளவிகா மேனன் தமிழில் ஒப்பந்தமான முதல் ஹீரோயின் படம்  இதுதான். 9வது வகுப்பு படிக்கும்போது இந்தப் படத்தில் நடித்தார். இப்போது பிளஸ்-2 வையும் முடித்து விட்டார். கத்துக்குட்டி,  பிரம்மன், உள்பட சில படங்களிலும் நடித்து விட்டார்.நிஜமா நிழலா படத்தில் குடும்பத்தை காப்பாற்ற வேலைக்கு செல்லும் பெண்ணாக நடித்திருக்கிறார். அப்படி வேலைக்கு சென்ற இடத்தில் வரும் பிரச்சினைகளிலிருந்து அவர் எப்படி தப்பிக்கிறார் என்பது கதை. சினிமாவில் நடித்தால் நிறைய பணம் கிடைக்கும், அதை வைத்து குடும்பத்தை காப்பாற்றலாம் என்ற ஒரு கும்பல் அவரை சிக்க வைக்கிறது. அந்த சூழ்நிலைகளை அவர் எப்படி சமாளிக்கிறார் என்பதை காட்டுகிறது படம். அகில்குமார் என்ற புதுமுகம் ஜோடியாக நடித்திருக்கிறார். ஒளிப்பதிவாளர் பி.வி.சீனிவாசன் இயக்குகிறார். சேகர் மூவீஸ் சார்பில் எஸ்.சேகர் தயாரிக்கிறார்.விழா படத்தில் அறிமுகமான மாளவிகா மேனன். நிஜமா நிழலா என்ற படத்தில் தனி ஒருத்தியாக நடிக்கிறார். அதாவது ஹீரோயின் சப்ஜெக்டில் நடிக்கிறார். விழா படத்திற்கு முன்பு மலையாளப் படங்களில் நடித்துக் கொண்டிருந்த மாளவிகா மேனன் தமிழில் ஒப்பந்தமான முதல் ஹீரோயின் படம்  இதுதான். 9வது வகுப்பு படிக்கும்போது இந்தப் படத்தில் நடித்தார். இப்போது பிளஸ்-2 வையும் முடித்து விட்டார். கத்துக்குட்டி,  பிரம்மன், உள்பட சில படங்களிலும் நடித்து விட்டார்.நிஜமா நிழலா படத்தில் குடும்பத்தை காப்பாற்ற வேலைக்கு செல்லும் பெண்ணாக நடித்திருக்கிறார். அப்படி வேலைக்கு சென்ற இடத்தில் வரும் பிரச்சினைகளிலிருந்து அவர் எப்படி தப்பிக்கிறார் என்பது கதை. சினிமாவில் நடித்தால் நிறைய பணம் கிடைக்கும், அதை வைத்து குடும்பத்தை காப்பாற்றலாம் என்ற ஒரு கும்பல் அவரை சிக்க வைக்கிறது. அந்த சூழ்நிலைகளை அவர் எப்படி சமாளிக்கிறார் என்பதை காட்டுகிறது படம். அகில்குமார் என்ற புதுமுகம் ஜோடியாக நடித்திருக்கிறார். ஒளிப்பதிவாளர் பி.வி.சீனிவாசன் இயக்குகிறார். சேகர் மூவீஸ் சார்பில் எஸ்.சேகர் தயாரிக்கிறார்.</description>
</news>
