<news>
<headline>மம்முட்டியின் மூக்கியமான படம் !</headline>
<description>
பரதன், ஜோஷி போன்றவர்களிடம் உதவி இயக்குநராக இருந்தவர் கே.சசீந்தரா, அவர் மலையாளத்தில் வைடூர்யம் என்கிற படத்தை இயக்கினார். இப்போது அவர் தமிழில் தகவல் என்றொரு படத்தை இயக்கியுள்ளார்.இதன் படப்பிடிப்பு முடிந்து தொழில்நுட்பப் பணிகள் நடந்து வருகின்றன. அடுத்து சசீந்தரா மம்முட்டியை வைத்து மலையாளத்தில் படம்  இயக்கவுள்ளார். இதில் மம்முட்டிக்கு வித்தியாசமான வேடமாம். அந்த கதாபாத்திரத்துக்கு மூக்கு வளர்ந்து பெரிதாகிக் கொண்டே போகிற உடல் பிரச்னை உள்ளது. அதன் விளைவுகள் பற்றிப் படம் பேசுகிறது. இக்கதையில் காமெடியும் உண்டு சீரியஸான பகுதியும் உண்டு. படக் கதையைக் கேட்டுவிட்டு இதற்குத் தயாராக நிறைய நேரம் பிடிக்கும் சரியான திட்ட மிடலுடன் எடுக்க வேண்டும் என்று கூறியுள்ளாராம் மம்முட்டி. இதற்கு உடல் ரீதியாகவும்  கொஞ்சம் தயாராக வேண்டுமென்று கால அவகாசம் கேட்டுள்ளாராம்.மம்முட்டி கதையை மட்டுமே பார்ப்பவர். அப்படிப் பார்த்து மட்டுமே திறமைசாலிகளை ஊக்குவிப்பவர். அவர் நூற்றுக்கும் மேற்பட்ட புதுமுக இயக்குநர்களுக்கு வாய்ப்பு கொடுத்தவர் என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.பரதன், ஜோஷி போன்றவர்களிடம் உதவி இயக்குநராக இருந்தவர் கே.சசீந்தரா, அவர் மலையாளத்தில் வைடூர்யம் என்கிற படத்தை இயக்கினார். இப்போது அவர் தமிழில் தகவல் என்றொரு படத்தை இயக்கியுள்ளார்.இதன் படப்பிடிப்பு முடிந்து தொழில்நுட்பப் பணிகள் நடந்து வருகின்றன. அடுத்து சசீந்தரா மம்முட்டியை வைத்து மலையாளத்தில் படம்  இயக்கவுள்ளார். இதில் மம்முட்டிக்கு வித்தியாசமான வேடமாம். அந்த கதாபாத்திரத்துக்கு மூக்கு வளர்ந்து பெரிதாகிக் கொண்டே போகிற உடல் பிரச்னை உள்ளது. அதன் விளைவுகள் பற்றிப் படம் பேசுகிறது. இக்கதையில் காமெடியும் உண்டு சீரியஸான பகுதியும் உண்டு. படக் கதையைக் கேட்டுவிட்டு இதற்குத் தயாராக நிறைய நேரம் பிடிக்கும் சரியான திட்ட மிடலுடன் எடுக்க வேண்டும் என்று கூறியுள்ளாராம் மம்முட்டி. இதற்கு உடல் ரீதியாகவும்  கொஞ்சம் தயாராக வேண்டுமென்று கால அவகாசம் கேட்டுள்ளாராம்.மம்முட்டி கதையை மட்டுமே பார்ப்பவர். அப்படிப் பார்த்து மட்டுமே திறமைசாலிகளை ஊக்குவிப்பவர். அவர் நூற்றுக்கும் மேற்பட்ட புதுமுக இயக்குநர்களுக்கு வாய்ப்பு கொடுத்தவர் என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.</description>
</news>
