<news>
<headline>கோவில் விபத்தில் சிக்கியவர்களுக்கு மம்முட்டியின் மருத்துவ உதவி..!</headline>
<description>
கேரளாவில் கொல்லம் அருகே உள்ள பரவூர் புட்டிங்கல் தேவி கோவிலில் நேற்று பயங்கர வெடி விபத்து ஏற்பட்டதன் விளைவாக, தீயில் கருகியும், கட்டிட இடிபாடுகளில் சிக்கியும் நூறுக்கும் மேற்பட்டோர் பரிதாபமாக உயிரிழந்தனர். 350-க்கும் மேற்பட்டோர் காயம் அடைந்தனர். மாநில அரசும் மத்திய அரசும் துரிதமான மீட்பு மற்றும் உதவி நடவடிக்கைகளை எடுத்து வருகிறது. இந்த மாதிரி அசம்பாவிதம் ஏற்படும் சமயங்களில் கேரளா திரையுலகில் இருந்து முதல் ஆளாய் உதவிக்கரம் நீட்டுவது மம்முட்டி தான். மம்முட்டி பங்குதாரராக இருக்கும் பதஞ்சலி ஆயுர்வேத மருத்துவமனையில் தீக்காயங்களை விரைவில் குணப்படுத்தும் மருந்துகளை ஸ்பெஷலாக தயாரித்து வருகிறார்கள். இந்த விபத்தை பற்றி கேள்விப்பட்டவுடன், தங்களது மருத்துவமனையில் கையிருப்பில் உள்ள மருந்துகளை முதலில் கொல்லத்திற்கு அனுப்பி வைக்க ஏற்பாடு செய்தார். அடுத்து இரண்டாம் கட்டமாக இன்னும் மருந்துகளை அனுப்பும் பணி நடைபெற்றுக்கொண்டு இருக்கிறது... மேலும் விபத்தில் காயமடைந்தவர்கள் நலமாக உயிர்பிழைக்க அனைவரும் பிரார்த்தனை செய்யுமாறும் மம்முட்டி கேட்டுக்கொண்டுள்ளார். இதற்குமுன் இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பாக, இதேபோல சிவகாசியில் வெடிவிபத்து ஏற்பட்டபோது தனது பதஞ்சலி மருத்துவமனை மூலமாக இருபது லட்ச ரூபாய் மதிப்பிலான மருந்துப்பொருட்களையும் இலவசமாக அனுப்பி வைத்தவர் தான் மம்முட்டி. அதேபோல சென்னையில் முதல்முறை மழைவெள்ளம் ஏற்பட்டபோதே வெளிநாட்டில் இருந்தபடியே சென்னையில் உள்ள தனது நண்பர்களை இயக்கி மக்களை மீது தனது வீடுகளில் தங்க வைத்த முதல் நபரும் மம்முட்டிதான் என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.கேரளாவில் கொல்லம் அருகே உள்ள பரவூர் புட்டிங்கல் தேவி கோவிலில் நேற்று பயங்கர வெடி விபத்து ஏற்பட்டதன் விளைவாக, தீயில் கருகியும், கட்டிட இடிபாடுகளில் சிக்கியும் நூறுக்கும் மேற்பட்டோர் பரிதாபமாக உயிரிழந்தனர். 350-க்கும் மேற்பட்டோர் காயம் அடைந்தனர். மாநில அரசும் மத்திய அரசும் துரிதமான மீட்பு மற்றும் உதவி நடவடிக்கைகளை எடுத்து வருகிறது. இந்த மாதிரி அசம்பாவிதம் ஏற்படும் சமயங்களில் கேரளா திரையுலகில் இருந்து முதல் ஆளாய் உதவிக்கரம் நீட்டுவது மம்முட்டி தான். மம்முட்டி பங்குதாரராக இருக்கும் பதஞ்சலி ஆயுர்வேத மருத்துவமனையில் தீக்காயங்களை விரைவில் குணப்படுத்தும் மருந்துகளை ஸ்பெஷலாக தயாரித்து வருகிறார்கள். இந்த விபத்தை பற்றி கேள்விப்பட்டவுடன், தங்களது மருத்துவமனையில் கையிருப்பில் உள்ள மருந்துகளை முதலில் கொல்லத்திற்கு அனுப்பி வைக்க ஏற்பாடு செய்தார். அடுத்து இரண்டாம் கட்டமாக இன்னும் மருந்துகளை அனுப்பும் பணி நடைபெற்றுக்கொண்டு இருக்கிறது... மேலும் விபத்தில் காயமடைந்தவர்கள் நலமாக உயிர்பிழைக்க அனைவரும் பிரார்த்தனை செய்யுமாறும் மம்முட்டி கேட்டுக்கொண்டுள்ளார். இதற்குமுன் இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பாக, இதேபோல சிவகாசியில் வெடிவிபத்து ஏற்பட்டபோது தனது பதஞ்சலி மருத்துவமனை மூலமாக இருபது லட்ச ரூபாய் மதிப்பிலான மருந்துப்பொருட்களையும் இலவசமாக அனுப்பி வைத்தவர் தான் மம்முட்டி. அதேபோல சென்னையில் முதல்முறை மழைவெள்ளம் ஏற்பட்டபோதே வெளிநாட்டில் இருந்தபடியே சென்னையில் உள்ள தனது நண்பர்களை இயக்கி மக்களை மீது தனது வீடுகளில் தங்க வைத்த முதல் நபரும் மம்முட்டிதான் என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.</description>
</news>
