<news>
<headline>தந்தையின் பிறந்த நாளுக்கு கார் பரிசளித்த மஞ்சு விஷ்ணு</headline>
<description>
தெலுங்கு திரை உலகின் பிரபல நடிகரும், வசனகர்தாவுமான மோகன் பாபுவின் மகன்கள் மஞ்சு விஷ்ணு, மஞ்சு மனோஜும் திரைப்படங்களில் நடித்து வருகின்றனர். அதே போல் அவரது மகள் மஞ்சு லக்ஷ்மியும் தெலுங்கு படங்களில் நடித்து வருகின்றார். கடந்த மார்ச் 19 ஆம் தேதி மோகன் பாபுவின் பிறந்த நாளை அவரது பிள்ளைகள் வெகு விமர்சையாக கொண்டாடியுள்ளனர். இதில் மஞ்சு விஷ்ணு தனது தந்தைக்கு விலை உயர்ந்த கார் ஒன்றை பரிசளித்து மோகன் பாபுவை மகிழ்ச்சி கடலில் ஆழ்த்தியுள்ளார். படங்களில் நடிப்பதில் பிசியாக இருக்கும் மோகன் பாபு மீண்டும் அரசியலில் இறங்கவும் திட்டமிட்டு வருகின்றாராம்.தெலுங்கு திரை உலகின் பிரபல நடிகரும், வசனகர்தாவுமான மோகன் பாபுவின் மகன்கள் மஞ்சு விஷ்ணு, மஞ்சு மனோஜும் திரைப்படங்களில் நடித்து வருகின்றனர். அதே போல் அவரது மகள் மஞ்சு லக்ஷ்மியும் தெலுங்கு படங்களில் நடித்து வருகின்றார். கடந்த மார்ச் 19 ஆம் தேதி மோகன் பாபுவின் பிறந்த நாளை அவரது பிள்ளைகள் வெகு விமர்சையாக கொண்டாடியுள்ளனர். இதில் மஞ்சு விஷ்ணு தனது தந்தைக்கு விலை உயர்ந்த கார் ஒன்றை பரிசளித்து மோகன் பாபுவை மகிழ்ச்சி கடலில் ஆழ்த்தியுள்ளார். படங்களில் நடிப்பதில் பிசியாக இருக்கும் மோகன் பாபு மீண்டும் அரசியலில் இறங்கவும் திட்டமிட்டு வருகின்றாராம்.</description>
</news>
