<news>
<headline>கார்த்தி நடிக்கும் படத்தை மணிரத்னம் மட்டுமே தயாரிக்கிறார்!</headline>
<description>
ஓ காதல் கண்மணி படத்தை ஹிட்டாக கொடுத்த மணிரத்னம், அதையடுத்து மகேஷ்பாபு, நாகார்ஜூனா, பகத்பாசிலை வைத்து தனது அடுத்த படத்தை மெகா பட்ஜெட்டில் இயக்கும் முயற்சியில் இறங்கினார். ஆனால் அந்த முயற்சி ஒர்க்அவுட் ஆகவில்லை. அதையடுத்து கார்த்தி-துல்கர்சல்மானை வைத்து இயக்கப்போவதாக சொன்னவர், இப்போது தான் அடுத்து இயக்கும் படத்தில் கார்த்தி - சாய்பல்லவி இருவரும் நடிப்பதாக கூறுகிறார். இந்த படத்தின் படப்பிடிப்பு ரோஜா படத்தைப்போலவே காஷ்மீர் பகுதியில் நடக்கிறது.மேலும், செப்டம்பரில் தொடங்கயிருக்கும் அந்த படத்தை மணிரத்னத்தின் மெட்ராஸ் டாக்கீசுடன் தேனான்டாள் பிலிம்சும் இணைந்து தயாரிப்பதாக செய்திகள் வெளியாகின. ஆனால் அந்த செய்தியை மணிரத்னம் தரப்பு மறுத்துள்ளது. கார்த்தி நடிக்கும் படத்தை மணிரத்னம் மட்டுமே தயாரிப்பதாகவும், தேனாண்டாள் பிலிம்ஸ் அந்த படத்தை வெளியிட இருப்பதாகவும் கூறப்பட்டுள்ளது.ஓ காதல் கண்மணி படத்தை ஹிட்டாக கொடுத்த மணிரத்னம், அதையடுத்து மகேஷ்பாபு, நாகார்ஜூனா, பகத்பாசிலை வைத்து தனது அடுத்த படத்தை மெகா பட்ஜெட்டில் இயக்கும் முயற்சியில் இறங்கினார். ஆனால் அந்த முயற்சி ஒர்க்அவுட் ஆகவில்லை. அதையடுத்து கார்த்தி-துல்கர்சல்மானை வைத்து இயக்கப்போவதாக சொன்னவர், இப்போது தான் அடுத்து இயக்கும் படத்தில் கார்த்தி - சாய்பல்லவி இருவரும் நடிப்பதாக கூறுகிறார். இந்த படத்தின் படப்பிடிப்பு ரோஜா படத்தைப்போலவே காஷ்மீர் பகுதியில் நடக்கிறது.மேலும், செப்டம்பரில் தொடங்கயிருக்கும் அந்த படத்தை மணிரத்னத்தின் மெட்ராஸ் டாக்கீசுடன் தேனான்டாள் பிலிம்சும் இணைந்து தயாரிப்பதாக செய்திகள் வெளியாகின. ஆனால் அந்த செய்தியை மணிரத்னம் தரப்பு மறுத்துள்ளது. கார்த்தி நடிக்கும் படத்தை மணிரத்னம் மட்டுமே தயாரிப்பதாகவும், தேனாண்டாள் பிலிம்ஸ் அந்த படத்தை வெளியிட இருப்பதாகவும் கூறப்பட்டுள்ளது.</description>
</news>
