<news>
<headline>துல்கர் படத்திலிருந்து பின்வாங்கிய தயாரிப்பாளர்..!</headline>
<description>
மலையாள குணச்சித்திர நடிகர் மணியம்பிள்ள ராஜூ, வெறுமனே நடிகர் என்பதோடு மட்டுமல்லாமல் தயாரிப்பாளராக மாறி அவ்வப்போது ஒருசில படங்களையும் தயாரித்து வருகிறார். கடந்த ஜனாவரி மாதம் பிருத்விராஜ் நடிப்பில் வெளியாகி மீடியம் ஹிட்டடித்த 'பாவாட' படத்தை தயாரித்தவரும் இவர்தான். மம்முட்டியின் நெருங்கிய நண்பரான இவர் அடுத்ததாக துல்கர் சல்மான் நடிக்கவுள்ள படத்தை தயாரிக்க திட்டமிட்டிருந்தார்.. இந்தப்படத்தை பிரபல நடிகரும் இயக்குனருமான பிரதாப் போத்தன் இயக்குவதாக முடிவு செய்யப்பட்டு இருந்தது. ஆனால் இப்போது மணியம்பிள்ள ராஜூ இந்தப்படத்தை தயாரிப்பதில் இருந்து பின்வாங்கிவிட்டார்.. அதற்கு காரணம் படத்தின் பட்ஜெட் தானாம். இந்தப்படத்தை 9 கோடி ரூபாய் பட்ஜெட்டில் எடுக்க திட்டமிட்டுள்ளார் பிரதாப் போத்தன். முதலில் துல்கர் படம் என்பதால் ஒகே சொன்னாலும், தற்போது பட்ஜெட்டை காரணம் காட்டி தன்னால் அவ்வளவு செலவழிக்க முடியாது என்று கூறி இதிலிருந்து விலகியுள்ளார் மணியம்பிள்ள ராஜூ. ஆனால் பிரதாப் போத்தன் படத்தை கைவிடுவதாக இல்லை.. தானே இந்தப்படத்தை தயாரிக்க முடிவுசெய்துள்ளார். அவருடன் ரஞ்சித்தின் ராஜபுத்ரா பிலிம்ஸும் இணைந்து தயாரிக்க இருக்கிறது. பிரதாப் போத்தன் ஏற்கனவே தயாரிப்பு நிறுவனம் ஒன்றை ஆரம்பித்து படங்களை தயாரித்து வந்தவர்தானே. 1993ல் தமிழில் வெளியான ஆத்மா தான் கடைசியாக இவர் தயாரித்த படம்.அதற்கு காரணம் படத்தின் பட்ஜெட் தானாம். இந்தப்படத்தை 9 கோடி ரூபாய் பட்ஜெட்டில் எடுக்க திட்டமிட்டுள்ளார் பிரதாப் போத்தன். முதலில் துல்கர் படம் என்பதால் ஒகே சொன்னாலும், தற்போது பட்ஜெட்டை காரணம் காட்டி தன்னால் அவ்வளவு செலவழிக்க முடியாது என்று கூறி இதிலிருந்து விலகியுள்ளார் மணியம்பிள்ள ராஜூ. ஆனால் பிரதாப் போத்தன் படத்தை கைவிடுவதாக இல்லை.. தானே இந்தப்படத்தை தயாரிக்க முடிவுசெய்துள்ளார். அவருடன் ரஞ்சித்தின் ராஜபுத்ரா பிலிம்ஸும் இணைந்து தயாரிக்க இருக்கிறது. பிரதாப் போத்தன் ஏற்கனவே தயாரிப்பு நிறுவனம் ஒன்றை ஆரம்பித்து படங்களை தயாரித்து வந்தவர்தானே. 1993ல் தமிழில் வெளியான ஆத்மா தான் கடைசியாக இவர் தயாரித்த படம்.</description>
</news>
