<news>
<headline>நடுக்காட்டில் அழகிகளுடன் மன்சூரலிகான் குத்தாட்டம்</headline>
<description>
குரூப் டான்சராக இருந்து நடிகர் ஆனவர் மன்சூரலிகான். இப்போது மீண்டும் ஆட்டத்தை துவக்கி விட்டார். கிளம்பிட்டாங்கய்யா கிளம்பிட்டாங்கய்யா என்ற படத்துக்கு 30 அழகிகளுடன் கொல்லி மலையில் குத்தாட்டம் போட்டார். 250 நடன கலைஞர்கள் கலந்து கொண்ட இந்த குத்துப்பாட்டு கொல்லி மலையில் ஒரு வாரம் படமாக்கப்பட்டது. தனது பெருத்த உடலை வைத்துக் கொண்டு மன்சூரலிகான் போட்ட குத்தாட்டம் யூனிட்டையே அதிர வைத்தது.இந்தப் படத்தின் நாயகனாக பாடகர் மனோவின் மகன் ரித்தீஷ் நடிக்கிறார் ஸ்வாதி ஹீரோயின். கே.பாக்யராஜ், ஆர்.சுந்தர்ராஜன், அனுமோகன், ஆர்.வி.உதயகுமார் உள்பட பலர் நடிக்கிறார்கள். ஒரு பெரிய வேலையை வேலைவெட்டி இல்லாத இளைஞர்களிடம் கொடுக்கிறார்கள். அவர்களின் சொதப்பலால் அது என்கவுண்டர் வரைக்கும் கொண்டு வந்துவிடுகிறது. அதற்கு பயந்து காட்டுக்குள் ஓடும் அவர்களை போலீஸ் துரத்துகிறது. ஒரு சிறிய வேலை பெரிய பிரச்சினைகளை உண்டாக்குகிறது. அதனை காமெடியாக காட்டுகிற படம். பாஸ்கர் ஒளிப்பதிவு செய்கிறார். எம்.எஸ்.ஸ்ரீகாந்த் இசை அமைக்கிறார். ரசாக்கான் என்ற புதுமுகம் இயக்குகிறார்.குரூப் டான்சராக இருந்து நடிகர் ஆனவர் மன்சூரலிகான். இப்போது மீண்டும் ஆட்டத்தை துவக்கி விட்டார். கிளம்பிட்டாங்கய்யா கிளம்பிட்டாங்கய்யா என்ற படத்துக்கு 30 அழகிகளுடன் கொல்லி மலையில் குத்தாட்டம் போட்டார். 250 நடன கலைஞர்கள் கலந்து கொண்ட இந்த குத்துப்பாட்டு கொல்லி மலையில் ஒரு வாரம் படமாக்கப்பட்டது. தனது பெருத்த உடலை வைத்துக் கொண்டு மன்சூரலிகான் போட்ட குத்தாட்டம் யூனிட்டையே அதிர வைத்தது.இந்தப் படத்தின் நாயகனாக பாடகர் மனோவின் மகன் ரித்தீஷ் நடிக்கிறார் ஸ்வாதி ஹீரோயின். கே.பாக்யராஜ், ஆர்.சுந்தர்ராஜன், அனுமோகன், ஆர்.வி.உதயகுமார் உள்பட பலர் நடிக்கிறார்கள். ஒரு பெரிய வேலையை வேலைவெட்டி இல்லாத இளைஞர்களிடம் கொடுக்கிறார்கள். அவர்களின் சொதப்பலால் அது என்கவுண்டர் வரைக்கும் கொண்டு வந்துவிடுகிறது. அதற்கு பயந்து காட்டுக்குள் ஓடும் அவர்களை போலீஸ் துரத்துகிறது. ஒரு சிறிய வேலை பெரிய பிரச்சினைகளை உண்டாக்குகிறது. அதனை காமெடியாக காட்டுகிற படம். பாஸ்கர் ஒளிப்பதிவு செய்கிறார். எம்.எஸ்.ஸ்ரீகாந்த் இசை அமைக்கிறார். ரசாக்கான் என்ற புதுமுகம் இயக்குகிறார்.</description>
</news>
