<news>
<headline>அம்மனாக நடிக்கிறார் மன்சூரலிகான் மகள்</headline>
<description>
மன்சூரலிகான் தயாரித்து நடிக்கும் படம் 'பூதாளம்'. இதில் அவருடன் அவரது மகள்கள் தில்ருபா, சுலைகா, மகன்கள் ஜஹாங்கீர், கஜினி, மகபூப் ஆகியோர் நடிக்கிறார்கள். மன்சூரலிகான் 70 வயது விவசாயியாக நடிக்கிறார். அவரது பேரன் பேத்திகளாக மகளும், மகனும் நடிக்கிறார்கள். மருகன் அபு பள்ளி ஆசிரியராக நடிக்கிறார்.விவசாயத்தை மையமாக கொண்ட படம். நவீன தொழில் வளர்ச்சி என்ற பெயரில் விவசாயத்தை அழிக்கும் தொழிலதிபர்களை பூமாதேவி பழிவாங்குகிற மாதிரி கதையாம். இதில் பூமாதேவி அம்மனாக அவரது மூத்த மகள் தில்ருபா நடிக்கிறார். “காற்று, நீர், நிலம், நெருப்பு, ஆகாயம் ஆகிய ஐம்பெரும் பூதங்கள் தான் உலகை ஆள்கிறது. அந்த ஐம்பூதங்களையும் அழிக்கும் மனிதனுக்கு பெயர்தான் பூதாளம். அதுதான் படத்தோட பெயர் அதை எந்த தமிழ் டிக்ஷனரியில் தேடினாலும் கிடைக்காது. ஏன்னா அது நான் கண்டுபிடிச்சு வைத்திருக்கிற வார்த்தை” என்று கூலாக சொல்கிறார் மன்சூரலிகான்.மன்சூரலிகான் தயாரித்து நடிக்கும் படம் 'பூதாளம்'. இதில் அவருடன் அவரது மகள்கள் தில்ருபா, சுலைகா, மகன்கள் ஜஹாங்கீர், கஜினி, மகபூப் ஆகியோர் நடிக்கிறார்கள். மன்சூரலிகான் 70 வயது விவசாயியாக நடிக்கிறார். அவரது பேரன் பேத்திகளாக மகளும், மகனும் நடிக்கிறார்கள். மருகன் அபு பள்ளி ஆசிரியராக நடிக்கிறார்.விவசாயத்தை மையமாக கொண்ட படம். நவீன தொழில் வளர்ச்சி என்ற பெயரில் விவசாயத்தை அழிக்கும் தொழிலதிபர்களை பூமாதேவி பழிவாங்குகிற மாதிரி கதையாம். இதில் பூமாதேவி அம்மனாக அவரது மூத்த மகள் தில்ருபா நடிக்கிறார். “காற்று, நீர், நிலம், நெருப்பு, ஆகாயம் ஆகிய ஐம்பெரும் பூதங்கள் தான் உலகை ஆள்கிறது. அந்த ஐம்பூதங்களையும் அழிக்கும் மனிதனுக்கு பெயர்தான் பூதாளம். அதுதான் படத்தோட பெயர் அதை எந்த தமிழ் டிக்ஷனரியில் தேடினாலும் கிடைக்காது. ஏன்னா அது நான் கண்டுபிடிச்சு வைத்திருக்கிற வார்த்தை” என்று கூலாக சொல்கிறார் மன்சூரலிகான்.</description>
</news>
