<news>
<headline>ஜெயசூர்யாவுக்கு விருது கிடைக்காததால் மீரா நந்தன் வருத்தம்..!</headline>
<description>
சமீபத்தில் வழங்கப்பட்ட கேரள அரசு விருதுகளில் சிறந்த நடிகருக்கான விருதை நிவின்பாலியும் சுதேவ் நாயரும் பெற்றது குறித்து யாரும் எந்த விமர்சனமும் செய்யவில்லை. அந்த விருதுக்கு அவர்கள் தகுதியானவர்கள் தான் என்றே நினைத்தார்கள்.. ஆனால் அதேசமயம் 'முன்னறியிப்பு' படத்தில் நடித்த மம்முட்டிக்கும், 'அப்போதேகேறி' படத்தில் சிறப்பாக நடித்த ஜெயசூர்யாவுக்கும் விருது கிடைக்காத வருத்தத்தையும் வெளிப்படுத்த தவறவில்லை.. நடிகை மீரா நந்தனும் கூட ஜெயசூர்யாவுக்கு விருது கிடைக்காதது குறித்து தனது ஏமாற்றத்தை வெளிப்படுத்தியுள்ளார்.  காரணம், 'அப்போதேகேறி' படத்தில் ஜெயசூர்யாவின் காதலியாக நடித்தவர் தான் மீரா நந்தன். இந்தப்படத்தில் நடிக்கும்போது சிரித்தாலோ, அழுதாலோ காது வாயால் அவதிப்படும் வித்தியாசமான கேரக்டரில் நடிக்க ஜெயசூர்யா பட்ட சிரமங்களையும், அதையும் மீறி தனது கேரக்டரை மிக வித்தியாசமாக வெளிப்படுத்தியதையும் கூடவே இருந்து பார்த்தவர். அதனால் தான் ஜெயசூர்யாவுக்கு விருது கிடைக்கும் என நிச்சயம் எதிர்பார்த்தாராம் மீரா நந்தன். அவருக்கு விருது கிடைக்காததால் ஏமாற்றம் அடைந்தாலும், விருதுபெற்ற நிவின்பாலிக்கும், சுதேவ் நாயருக்கும் தனது வாழ்த்துக்களை தெரிவித்துள்ளார் மீராநந்தன்.  சமீபத்தில் வழங்கப்பட்ட கேரள அரசு விருதுகளில் சிறந்த நடிகருக்கான விருதை நிவின்பாலியும் சுதேவ் நாயரும் பெற்றது குறித்து யாரும் எந்த விமர்சனமும் செய்யவில்லை. அந்த விருதுக்கு அவர்கள் தகுதியானவர்கள் தான் என்றே நினைத்தார்கள்.. ஆனால் அதேசமயம் 'முன்னறியிப்பு' படத்தில் நடித்த மம்முட்டிக்கும், 'அப்போதேகேறி' படத்தில் சிறப்பாக நடித்த ஜெயசூர்யாவுக்கும் விருது கிடைக்காத வருத்தத்தையும் வெளிப்படுத்த தவறவில்லை.. நடிகை மீரா நந்தனும் கூட ஜெயசூர்யாவுக்கு விருது கிடைக்காதது குறித்து தனது ஏமாற்றத்தை வெளிப்படுத்தியுள்ளார்.  </description>
</news>
