<news>
<headline>விஜய் ஜோடியாக மியா ஜார்ஜ் - ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ்?</headline>
<description>
விஜய் முதன்முதலாக இரண்டு வேடங்களில் நடித்த படம் அழகிய தமிழ் மகன். அந்த படத்தை இயக்கியவர் பரதன். அவர்தான் அடுத்து விஜய் நடிக்கும் 60வது படத்தை இயக்குகிறார். இந்த புதிய படத்தில் விஜய் சிங்கிள் ரோலில்தான் நடிக்கிறார். இப்படம் ஜனரஞ்சகமான கதையில் உருவாகிறதாம். குடும்ப பின்னணியில் நடக்கும் கதை என்பதால், அப்படத்தில் நடிக்க ஹோம்லியான இரண்டு நடிகைகளை புக் பண்ணியிருக்கிறாராம் பரதன்.அந்த வகையில், மலையாளத்தில் முன்னணி நடிகையாக இருக்கும் மியா ஜார்ஜ் அப்படத்தில் நடிப்பதாக கூறப்படுகிறது. ஏற்கனவே தமிழில் அமரகாவியம், இன்று நேற்று நாளை ஆகிய படங்களில் நடித்துவிட்டு, தற்போது ஒருநாள் கூத்து, வெற்றிவேல் ஆகிய படங்களில் நடித்து வருகிறார். இந்த படங்களை முடித்து விட்டு விஜய்யுடன் ஜோடி சேருகிறாராம் மியா ஜார்ஜ். மேலும், இன்னொரு நாயகியாக காக்கா முட்டை நாயகி ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ் நடிக்கிறாராம். இவர்களில் மியா ஜார்ஜ் விஜய்க்கு ஜோடியாக நடிக்க, ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ் ஒரு முக்கியமான கேரக்டரில் நடிக்கிறாராம்.விஜய் முதன்முதலாக இரண்டு வேடங்களில் நடித்த படம் அழகிய தமிழ் மகன். அந்த படத்தை இயக்கியவர் பரதன். அவர்தான் அடுத்து விஜய் நடிக்கும் 60வது படத்தை இயக்குகிறார். இந்த புதிய படத்தில் விஜய் சிங்கிள் ரோலில்தான் நடிக்கிறார். இப்படம் ஜனரஞ்சகமான கதையில் உருவாகிறதாம். குடும்ப பின்னணியில் நடக்கும் கதை என்பதால், அப்படத்தில் நடிக்க ஹோம்லியான இரண்டு நடிகைகளை புக் பண்ணியிருக்கிறாராம் பரதன்.அந்த வகையில், மலையாளத்தில் முன்னணி நடிகையாக இருக்கும் மியா ஜார்ஜ் அப்படத்தில் நடிப்பதாக கூறப்படுகிறது. ஏற்கனவே தமிழில் அமரகாவியம், இன்று நேற்று நாளை ஆகிய படங்களில் நடித்துவிட்டு, தற்போது ஒருநாள் கூத்து, வெற்றிவேல் ஆகிய படங்களில் நடித்து வருகிறார். இந்த படங்களை முடித்து விட்டு விஜய்யுடன் ஜோடி சேருகிறாராம் மியா ஜார்ஜ். மேலும், இன்னொரு நாயகியாக காக்கா முட்டை நாயகி ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ் நடிக்கிறாராம். இவர்களில் மியா ஜார்ஜ் விஜய்க்கு ஜோடியாக நடிக்க, ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ் ஒரு முக்கியமான கேரக்டரில் நடிக்கிறாராம்.</description>
</news>
