<news>
<headline>சீனிவாசனுக்கு கைகொடுத்த மிர்ச்சி சிவா!</headline>
<description>
சரோஜா, தமிழ்ப்படம், கலகலப்பு, தில்லுமுல்லு, யா யா, வணக்கம் சென்னை போன்ற படங்களில் நடித்தவர் மிர்ச்சி சிவா. கடைசியாக பாபி சிம்ஹாவுடன் இணைந்து இவர் நடித்த மசாலா படத்தை பெரிதாக எதிர்பார்த்தார். ஆனால் அந்த படம் வந்தவேகத்திலேயே ஓட்டம் பிடித்து விட்டது. அடுத்தபடியாக 144 படத்தில் நடித்து வருகிறார்.இந்த நிலையில், கச்சேரி ஆரம்பம் படத்தை இயக்கிய திரைவண்ணன் இயக்கும் சிம்மக்கல் சேகர் என்ற படத்தில் அடுத்து நடிக்கப்போகிறாராம் மிர்ச்சி சிவா. சந்தானம், சேது, பவர்ஸ்டார் கூட்டணி அமைத்த கண்ணா லட்டு தின்ன ஆசையா படத்தைப்போன்று முழுநீள காமெடி கதையில் இப்படம் தயாராக உள்ளதாம்.இந்த படத்தில் தன்னுடன் ஒரு நல்ல காமெடியன் இருந்தால்தான் ஒர்க்அவுட்டாகும் என்று பலரை பரிசீலனை செய்த சிவா, இப்போது டாக்டர் சீனிவாசனை ஓகே பண்ணியிருக்கிறார். இதற்கு முன்பு சிவா நடித்த யா யா என்ற படத்தில் சில காட்சிகளில் நடித்தார் சீனிவாசன். ஆனால் அந்த படத்தில் சந்தானம் மெயின் காமெடியனாக இருந்ததால் இவரது நடிப்பு பெரிதாக எடுபடவில்லை.ஆனால் இந்த படத்தில் படம் முழுக்க மிர்ச்சி சிவாவுடன் டாக்டர் சீனிவாசனும் வருகிறாராம். இருவரும் சேர்ந்து ஒரே பெண்ணை துரத்துவது, காதல் தூது விடுவது என்று இந்த படத்தில் செம ரகளை செய்யப்போகிறார்களாம். ஆக, சந்தானத்துக்குப்பிறகு யாருமே கைகொடுக்காமல் தடுமாறிக்கொண்டு வந்த டாக்டர் சீனிவாசன், மிர்ச்சி சிவாவின் கைகளை பற்றிக்கொண்டு மெல்ல விட்ட மார்க்கெட்டை பிடித்து விட வேண்டும் என்று வரிந்து கட்டியுள்ளார்.இந்த நிலையில், கச்சேரி ஆரம்பம் படத்தை இயக்கிய திரைவண்ணன் இயக்கும் சிம்மக்கல் சேகர் என்ற படத்தில் அடுத்து நடிக்கப்போகிறாராம் மிர்ச்சி சிவா. சந்தானம், சேது, பவர்ஸ்டார் கூட்டணி அமைத்த கண்ணா லட்டு தின்ன ஆசையா படத்தைப்போன்று முழுநீள காமெடி கதையில் இப்படம் தயாராக உள்ளதாம்.இந்த படத்தில் தன்னுடன் ஒரு நல்ல காமெடியன் இருந்தால்தான் ஒர்க்அவுட்டாகும் என்று பலரை பரிசீலனை செய்த சிவா, இப்போது டாக்டர் சீனிவாசனை ஓகே பண்ணியிருக்கிறார். இதற்கு முன்பு சிவா நடித்த யா யா என்ற படத்தில் சில காட்சிகளில் நடித்தார் சீனிவாசன். ஆனால் அந்த படத்தில் சந்தானம் மெயின் காமெடியனாக இருந்ததால் இவரது நடிப்பு பெரிதாக எடுபடவில்லை.ஆனால் இந்த படத்தில் படம் முழுக்க மிர்ச்சி சிவாவுடன் டாக்டர் சீனிவாசனும் வருகிறாராம். இருவரும் சேர்ந்து ஒரே பெண்ணை துரத்துவது, காதல் தூது விடுவது என்று இந்த படத்தில் செம ரகளை செய்யப்போகிறார்களாம். ஆக, சந்தானத்துக்குப்பிறகு யாருமே கைகொடுக்காமல் தடுமாறிக்கொண்டு வந்த டாக்டர் சீனிவாசன், மிர்ச்சி சிவாவின் கைகளை பற்றிக்கொண்டு மெல்ல விட்ட மார்க்கெட்டை பிடித்து விட வேண்டும் என்று வரிந்து கட்டியுள்ளார்.</description>
</news>
