<news>
<headline>தமிழுக்காக என்னை மாற்றிக்கொண்டுள்ளேன்! - மியா ஜார்ஜ்</headline>
<description>
மலையாளத்தில் பல படங்களில் கதாநாயகியாக நடித்து விட்டு அமரகாவியம் படம் மூலம் தமிழுக்கு வந்தவர் மியா ஜார்ஜ். அதையடுத்து இன்று நேற்று நாளை படத்திலும் நடித்த மியா ஜார்ஜ், ஒருநாள் கூத்து, வெற்றிவேல், ரம், எமன் என நான்கு படங்களில் நடித்து வருகிறார். இந்த படங்களில் சிங்கிள் கதாநாயகியாக அழுத்தமான கதாபாத்திரங்கள் நடித்து வருவதாக சொல்லும் மியா ஜார்ஜ், மலையாள படங்களில் நடித்து வந்ததில் இருந்து மாறி தமிழுக்காக தன்னை மாற்றிக்கொண்டு நடித்து வருவதாகவும் கூறுகிறார்.அதுகுறித்து அவர் கூறுகையில், மலையாளத்தில் நான் முழுக்க முழுக்க பர்பாமென்ஸ் நடிகையாகத்தான் இருந்தேன். எந்த படத்திலும் கிளாமர் என்கிற வார்த் தையை என்னிடம் டைரக்டர்கள் சொன்னதில்லை. ஆனால் தமிழுக்கு வந்த துமே கிளாமராக சில காட்சிகளிலாவது நடித்தாக வேண்டும் என்று டைரக்டர் கள் கூறி விட்டார்கள். அதனால் வேறு வழியில்லாமல் என்னை தமிழுக்காக மாற்றிக்கொண்டு நடித்து வருகிறேன் என்கிறார்.மேலும், விரைவில் ஒருநாள் கூத்து திரைக்கு வரவிருக்கும் நிலையில், சசிகுமாருடன் நடிக்கும் வெற்றி வேல் படத்தில் மியா ஜார்ஜ் 25 லட்சம் சம்பளம் வாங்கியிருப்பதாக கூறப்படுகிறது.மலையாளத்தில் பல படங்களில் கதாநாயகியாக நடித்து விட்டு அமரகாவியம் படம் மூலம் தமிழுக்கு வந்தவர் மியா ஜார்ஜ். அதையடுத்து இன்று நேற்று நாளை படத்திலும் நடித்த மியா ஜார்ஜ், ஒருநாள் கூத்து, வெற்றிவேல், ரம், எமன் என நான்கு படங்களில் நடித்து வருகிறார். இந்த படங்களில் சிங்கிள் கதாநாயகியாக அழுத்தமான கதாபாத்திரங்கள் நடித்து வருவதாக சொல்லும் மியா ஜார்ஜ், மலையாள படங்களில் நடித்து வந்ததில் இருந்து மாறி தமிழுக்காக தன்னை மாற்றிக்கொண்டு நடித்து வருவதாகவும் கூறுகிறார்.அதுகுறித்து அவர் கூறுகையில், மலையாளத்தில் நான் முழுக்க முழுக்க பர்பாமென்ஸ் நடிகையாகத்தான் இருந்தேன். எந்த படத்திலும் கிளாமர் என்கிற வார்த் தையை என்னிடம் டைரக்டர்கள் சொன்னதில்லை. ஆனால் தமிழுக்கு வந்த துமே கிளாமராக சில காட்சிகளிலாவது நடித்தாக வேண்டும் என்று டைரக்டர் கள் கூறி விட்டார்கள். அதனால் வேறு வழியில்லாமல் என்னை தமிழுக்காக மாற்றிக்கொண்டு நடித்து வருகிறேன் என்கிறார்.மேலும், விரைவில் ஒருநாள் கூத்து திரைக்கு வரவிருக்கும் நிலையில், சசிகுமாருடன் நடிக்கும் வெற்றி வேல் படத்தில் மியா ஜார்ஜ் 25 லட்சம் சம்பளம் வாங்கியிருப்பதாக கூறப்படுகிறது.</description>
</news>
