<news>
<headline>சிவகார்த்திகேயன் - மோகன் ராஜா புதிய கூட்டணி</headline>
<description>
'தனி ஒருவன்' படத்தின் மாபெரும் வெற்றிக்குப் பிறகு  மோகன் ராஜா இயக்கத்தில் பல முன்னணி ஹீரோக்கள் அவரது இயக்கத்தில் நடிக்கத் தயாராக உள்ளதாகச் சொல்லப்பட்டது. இந்த நிலையில் மோகன் ராஜா இயக்கத்தில் சிவகார்த்திகேயன் நடிக்க உள்ளார் என்று அதிகாரப்பூர்வமாக அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது.சிவகார்த்திகேயனின் மேனேஜரான ஆர்.டி.ராஜாவின் தயாரிப்பு நிறுவனமான 24 எ எம் ஸ்டுடியோஸ் தயாரிக்க உள்ள இந்தப் படத்தை மோகன் ராஜா இயக்க உள்ளார். சிவகார்த்திகேயன் நாயகனாக நடிக்க உள்ளார். இந்த நிறுவனம் தற்போது சிவகார்த்திகேயன், கீர்த்தி சுரேஷ் நடித்து வரும் படத்தைத் தயாரித்து வருகிறது. பாக்கியராஜ் கண்ணன் இந்தப் படத்தை இயக்கி வருகிறார்.தங்களது முதல் படம் தயாரிப்பில் இருக்கும் போதே இரண்டாவது படத்தின் அறிவிப்பையும் இந்நிறுவனம் வெளியிட்டுள்ளது குறிப்பிடத்தக்கது. விரைவில் இந்தப் படத்தின் மற்ற விவரங்கள் அறிவிக்கப்படும் எனத் தெரிகிறது.'தனி ஒருவன்' படத்தின் மாபெரும் வெற்றிக்குப் பிறகு  மோகன் ராஜா இயக்கத்தில் பல முன்னணி ஹீரோக்கள் அவரது இயக்கத்தில் நடிக்கத் தயாராக உள்ளதாகச் சொல்லப்பட்டது. இந்த நிலையில் மோகன் ராஜா இயக்கத்தில் சிவகார்த்திகேயன் நடிக்க உள்ளார் என்று அதிகாரப்பூர்வமாக அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது.சிவகார்த்திகேயனின் மேனேஜரான ஆர்.டி.ராஜாவின் தயாரிப்பு நிறுவனமான 24 எ எம் ஸ்டுடியோஸ் தயாரிக்க உள்ள இந்தப் படத்தை மோகன் ராஜா இயக்க உள்ளார். சிவகார்த்திகேயன் நாயகனாக நடிக்க உள்ளார். இந்த நிறுவனம் தற்போது சிவகார்த்திகேயன், கீர்த்தி சுரேஷ் நடித்து வரும் படத்தைத் தயாரித்து வருகிறது. பாக்கியராஜ் கண்ணன் இந்தப் படத்தை இயக்கி வருகிறார்.தங்களது முதல் படம் தயாரிப்பில் இருக்கும் போதே இரண்டாவது படத்தின் அறிவிப்பையும் இந்நிறுவனம் வெளியிட்டுள்ளது குறிப்பிடத்தக்கது. விரைவில் இந்தப் படத்தின் மற்ற விவரங்கள் அறிவிக்கப்படும் எனத் தெரிகிறது.</description>
</news>
