<news>
<headline>விஜய் 61 படத்தை இயக்கும் மோகன்ராஜா</headline>
<description>
ஜெயம் ரவியை கதாநாயகனாக வைத்து இயக்கிய தனி ஒருவன் படம் வசூல் ரீதியில் மிகப்பெரிய வெற்றியடைந்த பிறகு தமிழின் மோஸ்ட் வான்டட் டைரக்டராகிவிட்டார் ஜெயம் ராஜா என்கிற மோகன் ராஜா. தமிழக தியேட்டர்களில் கிடைத்த வசூல் மற்றும் பிற மொழி ரீமேக் ரைட்ஸ் ஆகியவற்றின் மூலம் தனி ஒருவன் படம் சுமார் 30 கோடியை சம்பாதித்துக் கொடுத்திருக்கிறது. அதன் காரணமாக, தனி ஒருவன் படத்தைத் தயாரித்த ஏஜிஎஸ் நிறுவனமே மோகன் ராஜாவின் அடுத்தப் படத்தைத் தயாரிக்க முன் வந்தது.தனி ஒருவன் படத்தயாரிப்பின்போது ஏற்பட்ட கசப்பான அனுபவம் காரணமாக அந்நிறுவனத்தின் அழைப்பை நிராகரித்துவிட்டார் மோகன் ராஜா.  அதன் பிறகே சிவகார்த்திகேயனை வைத்து அவரது நண்பர் ராஜா தயாரிக்கும் படத்தை இயக்க ஒப்புக்கொண்டார். இந்தப் படத்தை முடித்த பிறகு, விஜய்யின் 61-வது படத்தை மோகன் ராஜா இயக்க இருக்கிறார். இதற்கான  பேச்சுவார்த்தை தொடங்கப்பட்டு கடந்த சில வாரங்களாக நடைபெற்று வருகிறது.அட்லீ இயக்கத்தில் உருவாகும் தெறி படத்தைத் தொடர்ந்து பரதன் இயக்கவிருக்கும் படத்தில் நடிக்கிறார் விஜய். விஜயா வாஹினி நிறுவனம் தயாரிக்க இருக்கும் இப்படத்தைத் தொடர்ந்து விஜய் நடிக்க இருக்கும் படத்தை மோகன் ராஜா இயக்குகிறார்.  தன் 60 ஆவது படத்துக்கு பல இயக்குநர்களிடம் கதைகளைக் கேட்டார் விஜய். அப்போது மோகன் ராஜாவும் விஜய்யிடம் கதை சொல்லிவிட்டு வந்தார்.அந்தக்கதையைத்தான் தனது 61 ஆவது படத்துக்கான கதையைத் தேர்வு செய்திருக்கிறார் விஜய்.  60 ஆவது படத்துக்கு மோகன்ராஜாவின் கதையை நிராகரித்த விஜய், 61 ஆவது படத்துக்கு அதே கதையை ஓகே பண்ணியது ஏன்? மோகன்ராஜா விஜய்யிடம் கதை சொன்னபோது தனி ஒருவன் படம் வெளியாகவில்லை என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.ஜெயம் ரவியை கதாநாயகனாக வைத்து இயக்கிய தனி ஒருவன் படம் வசூல் ரீதியில் மிகப்பெரிய வெற்றியடைந்த பிறகு தமிழின் மோஸ்ட் வான்டட் டைரக்டராகிவிட்டார் ஜெயம் ராஜா என்கிற மோகன் ராஜா. தமிழக தியேட்டர்களில் கிடைத்த வசூல் மற்றும் பிற மொழி ரீமேக் ரைட்ஸ் ஆகியவற்றின் மூலம் தனி ஒருவன் படம் சுமார் 30 கோடியை சம்பாதித்துக் கொடுத்திருக்கிறது. அதன் காரணமாக, தனி ஒருவன் படத்தைத் தயாரித்த ஏஜிஎஸ் நிறுவனமே மோகன் ராஜாவின் அடுத்தப் படத்தைத் தயாரிக்க முன் வந்தது.தனி ஒருவன் படத்தயாரிப்பின்போது ஏற்பட்ட கசப்பான அனுபவம் காரணமாக அந்நிறுவனத்தின் அழைப்பை நிராகரித்துவிட்டார் மோகன் ராஜா.  அதன் பிறகே சிவகார்த்திகேயனை வைத்து அவரது நண்பர் ராஜா தயாரிக்கும் படத்தை இயக்க ஒப்புக்கொண்டார். இந்தப் படத்தை முடித்த பிறகு, விஜய்யின் 61-வது படத்தை மோகன் ராஜா இயக்க இருக்கிறார். இதற்கான  பேச்சுவார்த்தை தொடங்கப்பட்டு கடந்த சில வாரங்களாக நடைபெற்று வருகிறது.அட்லீ இயக்கத்தில் உருவாகும் தெறி படத்தைத் தொடர்ந்து பரதன் இயக்கவிருக்கும் படத்தில் நடிக்கிறார் விஜய். விஜயா வாஹினி நிறுவனம் தயாரிக்க இருக்கும் இப்படத்தைத் தொடர்ந்து விஜய் நடிக்க இருக்கும் படத்தை மோகன் ராஜா இயக்குகிறார்.  தன் 60 ஆவது படத்துக்கு பல இயக்குநர்களிடம் கதைகளைக் கேட்டார் விஜய். அப்போது மோகன் ராஜாவும் விஜய்யிடம் கதை சொல்லிவிட்டு வந்தார்.அந்தக்கதையைத்தான் தனது 61 ஆவது படத்துக்கான கதையைத் தேர்வு செய்திருக்கிறார் விஜய்.  60 ஆவது படத்துக்கு மோகன்ராஜாவின் கதையை நிராகரித்த விஜய், 61 ஆவது படத்துக்கு அதே கதையை ஓகே பண்ணியது ஏன்? மோகன்ராஜா விஜய்யிடம் கதை சொன்னபோது தனி ஒருவன் படம் வெளியாகவில்லை என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.</description>
</news>
