<news>
<headline>சாஹசம் படத்தில் பாடிய பிரபல இந்தி பாடகர்!</headline>
<description>
பிரஷாந்த் நடிப்பில் பிரமாண்டமாய் தயாராகி வரும் படம் சாஹசம். ஆஸ்திரேலியாவை சேர்ந்த அமண்டா என்ற அழகி பிரஷாந்த்தின் ஹீரோயினாக நடிக்க, பாலிவுட் நடிகை நர்கிஸ் பக்ரி ஒரு பாடலுக்கு ஆடியுள்ளார். இப்படத்தின் படப்படிப்பு முடியும் தருவாயில் உள்ளது. பிரஷாந்த்தின் அப்பா தியாகராஜனே தனது ஸ்டார் மூவிஸ் சார்பில் தயாரித்து வருகிறார். சமீபத்தில் இப்படத்தின் சிங்கிள் டிராக் இசை வௌியீட்டு விழா மலேஷியாவில் நடந்தது. சாயாங் சாங் எனும் பாடலை வௌியிட்டுள்ளனர். இந்தபாடலுக்கு ரசிகர்கள் மத்தியில் நல்ல வரவேற்பு கிடைத்துள்ளது. இந்நிலையில், அடுத்தப்படியாக ஆங்கிரி பேர்டு என்ற பாடலை உருவாக்கியுள்ளனர். நா.முத்துக்குமாரின் பாடல் வரிகளில் உருவான, ''பெண்ணே குட்டி பெண்ணே... ஆங்கிரி பேர்டு பெண்ணே...'' என்ற பாடலை, தமனின் இசையில், பிரபல இந்தி பாடகர் மொகித் சவான் பாடியிருக்கிறார். சமீபத்தில், இப்பாடலுக்கான படப்பிடிப்பும் ஜப்பானில் சுமார் 10 நாட்கள் நடைபெற்று முடிந்துள்ளது. சாஹசம் படத்தில் மொத்தம் 6 பாடல்கள் இடம்பெற்றுள்ளது. அத்தனை பாடல்களும் அருமையாக வந்திருப்பதாகவும், குறிப்பாக இந்த, ''ஆங்கிரி பாடல்...'' இன்றைய இளைஞர்களை நிச்சயம் கவரும் பாடலாக இருக்கும் என்கிறார் இசையமைப்பாளர் தமன் உள்ளிட்ட படக்குழுவினர். பிரஷாந்த் நடிப்பில் பிரமாண்டமாய் தயாராகி வரும் படம் சாஹசம். ஆஸ்திரேலியாவை சேர்ந்த அமண்டா என்ற அழகி பிரஷாந்த்தின் ஹீரோயினாக நடிக்க, பாலிவுட் நடிகை நர்கிஸ் பக்ரி ஒரு பாடலுக்கு ஆடியுள்ளார். இப்படத்தின் படப்படிப்பு முடியும் தருவாயில் உள்ளது. பிரஷாந்த்தின் அப்பா தியாகராஜனே தனது ஸ்டார் மூவிஸ் சார்பில் தயாரித்து வருகிறார். சமீபத்தில் இப்படத்தின் சிங்கிள் டிராக் இசை வௌியீட்டு விழா மலேஷியாவில் நடந்தது. சாயாங் சாங் எனும் பாடலை வௌியிட்டுள்ளனர். இந்தபாடலுக்கு ரசிகர்கள் மத்தியில் நல்ல வரவேற்பு கிடைத்துள்ளது. இந்நிலையில், அடுத்தப்படியாக ஆங்கிரி பேர்டு என்ற பாடலை உருவாக்கியுள்ளனர். நா.முத்துக்குமாரின் பாடல் வரிகளில் உருவான, ''பெண்ணே குட்டி பெண்ணே... ஆங்கிரி பேர்டு பெண்ணே...'' என்ற பாடலை, தமனின் இசையில், பிரபல இந்தி பாடகர் மொகித் சவான் பாடியிருக்கிறார். சமீபத்தில், இப்பாடலுக்கான படப்பிடிப்பும் ஜப்பானில் சுமார் 10 நாட்கள் நடைபெற்று முடிந்துள்ளது. சாஹசம் படத்தில் மொத்தம் 6 பாடல்கள் இடம்பெற்றுள்ளது. அத்தனை பாடல்களும் அருமையாக வந்திருப்பதாகவும், குறிப்பாக இந்த, ''ஆங்கிரி பாடல்...'' இன்றைய இளைஞர்களை நிச்சயம் கவரும் பாடலாக இருக்கும் என்கிறார் இசையமைப்பாளர் தமன் உள்ளிட்ட படக்குழுவினர். </description>
</news>
