<news>
<headline>அம்மா வேடம் நாயகிக்கு இணையான வேடம்! - மீரா கிருஷ்ணன்</headline>
<description>
தூர்தர்ஷன் மற்றும் சில தனியார் தொலைக்காட்சிகளில் பல ஆண்டுகளாக செய்தி வாசிப்பாளராக இருந்தவர் மீரா கிருஷ்ணன். கிட்டத்தட்ட 20 சீரியல்களில் அவர் நடித்துள்ளார். சினிமாவில் குணசித்ர நடிகையாக நிறைய படங்களில் நடித்து வருகிறார். தற்போது ஆதிரா சீரியலில் அம்மா வேடத்தில் நடித்து வருகிறார். இதுபற்றி அவர் கூறுகையில், ''இந்த ஆதிரா சீரியலில் கதாநாயகியின் அம்மாவாக நடிக்கிறேன். அதனால் அவர் தோன்றும் பெரும்பாலான காட்சிகளில் நானும் வருகிறேன். அந்த வகையில், சீரியல்களைப்பொறுத்தவரை அம்மா வேடம் என்றால் கதாநாயகிக்கு இணையான வேடம் என்பது போல் உள்ளது. அதனால் அம்மா வேடங்களை நான் மனப்பூர்வமாக வரவேற்கிறேன்.மேலும், சினிமாவிலும் இப்போது நான் அதிகமாக அம்மா வேடங்களில் தான் நடிக்கிறேன். ஆனால் சினிமாவில் ஓரிரு தினங்களிலேயே என் சம்பந்தபபட்ட காட்சிகளை படமாக்கி விடுகிறார்கள். அதனால் எனக்கு நிறைய நேரம் இருப்பதால சீரியல்களில் எனது கவனம் அதிகரித்திருக்கிறது. அதோடு, நான் சின்னத்திரையில் நீண்டகால நடிகை என்பதால், என்னை யாருமே டம்மியான அம்மா வேடங்களுக்கு அழைப்பதில்லை. எனக்கு அதிகப்படியான காட்சிகள் இருந்தால் மட்டுமே அழைக்கிறார்கள். அந்த வகையில், சீரியல், சினிமா இரண்டிலுமே மனதிருப்தியுடன் நடித்து வருகிறேன் என்கிறார் மீரா கிருஷ்ணன்.தூர்தர்ஷன் மற்றும் சில தனியார் தொலைக்காட்சிகளில் பல ஆண்டுகளாக செய்தி வாசிப்பாளராக இருந்தவர் மீரா கிருஷ்ணன். கிட்டத்தட்ட 20 சீரியல்களில் அவர் நடித்துள்ளார். சினிமாவில் குணசித்ர நடிகையாக நிறைய படங்களில் நடித்து வருகிறார். தற்போது ஆதிரா சீரியலில் அம்மா வேடத்தில் நடித்து வருகிறார். இதுபற்றி அவர் கூறுகையில், ''இந்த ஆதிரா சீரியலில் கதாநாயகியின் அம்மாவாக நடிக்கிறேன். அதனால் அவர் தோன்றும் பெரும்பாலான காட்சிகளில் நானும் வருகிறேன். அந்த வகையில், சீரியல்களைப்பொறுத்தவரை அம்மா வேடம் என்றால் கதாநாயகிக்கு இணையான வேடம் என்பது போல் உள்ளது. அதனால் அம்மா வேடங்களை நான் மனப்பூர்வமாக வரவேற்கிறேன்.மேலும், சினிமாவிலும் இப்போது நான் அதிகமாக அம்மா வேடங்களில் தான் நடிக்கிறேன். ஆனால் சினிமாவில் ஓரிரு தினங்களிலேயே என் சம்பந்தபபட்ட காட்சிகளை படமாக்கி விடுகிறார்கள். அதனால் எனக்கு நிறைய நேரம் இருப்பதால சீரியல்களில் எனது கவனம் அதிகரித்திருக்கிறது. அதோடு, நான் சின்னத்திரையில் நீண்டகால நடிகை என்பதால், என்னை யாருமே டம்மியான அம்மா வேடங்களுக்கு அழைப்பதில்லை. எனக்கு அதிகப்படியான காட்சிகள் இருந்தால் மட்டுமே அழைக்கிறார்கள். அந்த வகையில், சீரியல், சினிமா இரண்டிலுமே மனதிருப்தியுடன் நடித்து வருகிறேன் என்கிறார் மீரா கிருஷ்ணன்.</description>
</news>
