<news>
<headline>சி.பி.ஐ 5-ஆம் பாகத்தில் முகேஷுக்கு இடமில்லையாம்..!</headline>
<description>
மலையாள சினிமாவில் கடந்த பத்து வருடங்களுக்கு முன் அவ்வப்போது சீரான இடைவெளியில் வெளியாகிவந்த மம்முட்டியின் சி.பி.ஐ பட வரிசைகளை பற்றி பலருக்கும் தெரிந்திருக்கும். தெரியாதவர்களுக்கு மட்டும் ஒரு சிறிய முன்னோட்டம்.. கடந்த 25 வருடங்களில் இதுவரை இந்திய மொழிகளில் ஒருபடம் அடுத்தடுத்து அதன் தொடர் பாகங்களாக நான்குமுறை எடுக்கப்பட்டிருக்கிறது என்றால் அது 1988ல் மலையாளத்தில் மம்முட்டி நடித்து வெளியான ஒரு சி.பி.ஐ.டைரிக்குறிப்பு படம் மட்டும்தான். இந்தப்படத்தில் சேதுராம ஐயர் என்ற சி.பி.ஐ அதிகாரி வேடத்தில் வழக்கத்திற்கு மாறான மிடுக்கான நடிப்பை வெளிப்படுத்தியிருந்தார் மம்முட்டி. நீண்ட நாட்களாக பேசப்பட்டு வந்த இந்த சி.பி.ஐ டைரி குறிப்பு படத்தின் 5ஆம் பாகத்திற்கு இப்போது உயிர் கொடுக்கும் பணியை முடுக்கிவிட்டுள்ளனர் இந்த நான்கு பாகங்களை இயக்கிய இயக்குனர் மதுவும் கதாசிரியர் எஸ்.என்.சுவாமியும்.. இதிலும் சேதுராம ஐயர் கதாபாத்திரத்தில் 5வது முறையாக மம்முட்டியே நடிக்க இருக்கிறார்.. இதில் என்ன வருத்தமான செய்தி என்றால் இந்தப்படத்தின் நான்கு பாகங்களிலும் மம்முட்டியின் உதவி போலீஸ் அதிகாரி வேடத்தில் நடித்திருந்த முகேஷ் இந்தப்படத்தில் நடிக்கவில்லையாம்.. இதற்கான நேரடி காரணம் தெரியாவிட்டாலும், இந்தமுறை மம்முட்டியின் டீமாக புது நபர்களை சேர்க்கலாம் என இந்த முடிவு எடுக்கப்பட்டுள்ளதாக சொல்லப்படுகிறது.நீண்ட நாட்களாக பேசப்பட்டு வந்த இந்த சி.பி.ஐ டைரி குறிப்பு படத்தின் 5ஆம் பாகத்திற்கு இப்போது உயிர் கொடுக்கும் பணியை முடுக்கிவிட்டுள்ளனர் இந்த நான்கு பாகங்களை இயக்கிய இயக்குனர் மதுவும் கதாசிரியர் எஸ்.என்.சுவாமியும்.. இதிலும் சேதுராம ஐயர் கதாபாத்திரத்தில் 5வது முறையாக மம்முட்டியே நடிக்க இருக்கிறார்.. இதில் என்ன வருத்தமான செய்தி என்றால் இந்தப்படத்தின் நான்கு பாகங்களிலும் மம்முட்டியின் உதவி போலீஸ் அதிகாரி வேடத்தில் நடித்திருந்த முகேஷ் இந்தப்படத்தில் நடிக்கவில்லையாம்.. இதற்கான நேரடி காரணம் தெரியாவிட்டாலும், இந்தமுறை மம்முட்டியின் டீமாக புது நபர்களை சேர்க்கலாம் என இந்த முடிவு எடுக்கப்பட்டுள்ளதாக சொல்லப்படுகிறது.</description>
</news>
