<news>
<headline>என் ரசிகர்கள் புத்திசாலிகள் - அக்ஷ்ய் குமார்</headline>
<description>
தன்னுடைய ரசிகர்கள் மிகவும் புத்திசாலிகள் என்று நடிகர் அக்ஷ்ய் குமார் கூறியுள்ளார். அக்ஷ்ய் குமார் நடிப்பில் ரிலீஸாக உள்ள படம் 'ஏர்லிப்ட்'. சமீபத்தில் இப்படத்தின் புரமோஷன் தொடர்பான நிகழ்ச்சிகளில் பங்கேற்ற அக்ஷ்ய், தனக்கு அனைத்து விதமான வேடங்களிலும் நடிக்க ஆசை என்று கூறியுள்ளார். இதுதொடர்பாக அவர் மேலும் கூறியிருப்பதாவது... ''என்னால் எல்லா விதமான படங்களில் நடிக்க முடியும், அந்த நம்பிக்கை என்னுள் இருக்கிறது. எனக்கு பீகாரி, பெங்காலி, குஜராத்தி மற்றும் பஞ்சாபி போன்ற மொழி படங்களிலும் நடிக்க ஆசையாய் இருக்கிறது. நான் ஆரம்பகாலத்தில் சினிமாவிற்கு வந்தபோது கன்னட படத்தில் கூட நடித்திருக்கிறேன். என் ரசிகர்கள் என்னை எல்லாவிதமான வேடங்களிலும் ரசிப்பார்கள், குறிப்பாக நான் நெகட்டீவ் வேடத்தில் நடித்தால் கூட ரசிப்பார்கள். ஏனென்றால் என் ரசிகர்கள் எல்லோரும் மிகவும் புத்திசாலிகள் என்று கூறியுள்ளார். தன்னுடைய ரசிகர்கள் மிகவும் புத்திசாலிகள் என்று நடிகர் அக்ஷ்ய் குமார் கூறியுள்ளார். அக்ஷ்ய் குமார் நடிப்பில் ரிலீஸாக உள்ள படம் 'ஏர்லிப்ட்'. சமீபத்தில் இப்படத்தின் புரமோஷன் தொடர்பான நிகழ்ச்சிகளில் பங்கேற்ற அக்ஷ்ய், தனக்கு அனைத்து விதமான வேடங்களிலும் நடிக்க ஆசை என்று கூறியுள்ளார். இதுதொடர்பாக அவர் மேலும் கூறியிருப்பதாவது... ''என்னால் எல்லா விதமான படங்களில் நடிக்க முடியும், அந்த நம்பிக்கை என்னுள் இருக்கிறது. எனக்கு பீகாரி, பெங்காலி, குஜராத்தி மற்றும் பஞ்சாபி போன்ற மொழி படங்களிலும் நடிக்க ஆசையாய் இருக்கிறது. நான் ஆரம்பகாலத்தில் சினிமாவிற்கு வந்தபோது கன்னட படத்தில் கூட நடித்திருக்கிறேன். என் ரசிகர்கள் என்னை எல்லாவிதமான வேடங்களிலும் ரசிப்பார்கள், குறிப்பாக நான் நெகட்டீவ் வேடத்தில் நடித்தால் கூட ரசிப்பார்கள். ஏனென்றால் என் ரசிகர்கள் எல்லோரும் மிகவும் புத்திசாலிகள் என்று கூறியுள்ளார். </description>
</news>
