<news>
<headline>கார்த்தியின் உழைப்பு என்னை எழுந்து உட்கார வைத்தது - நாகர்ஜூனா!</headline>
<description>
வம்சி இயக்கத்தில் கார்த்தி, நாகார்ஜுனா, தமன்னா மற்றும் பலர் நடிக்க தமிழ், தெலுங்கில் கடந்த வாரம் வெளியான படம் 'தோழா'. பிரெஞ்சு மொழியில் வெளியான தி இன்டச்சபிள்ஸ்  படத்தின் ரீ-மேக் தான் இது. இரண்டு மொழிகளிலும் இந்தப் படத்திற்கு நல்ல விமர்சனங்களும், வரவேற்பும் கிடைத்தது. அதனால், எதிர்பார்க்கப்பட்டதை விடவும் இப்படத்திற்கு வசூல் கிடைத்து வருகிறது. இந்நிலையில் இப்படத்தின் சக்சஸ் மீட் நிகழ்ச்சி சென்னையில் நடந்தது.அப்போது செய்தியாளர்களிடம் பேசிய நாகர்ஜூனா... ''இந்தப்படத்தை ஏற்று கொண்டு இருக்கிறார்கள், அதற்காக தமிழ் நாட்டுக்கும், தமிழ் ரசிகர்களுக்கும் நன்றி. நிறைய போன் பண்ணி பாராட்டுகிறார்கள், நடிகர்களுக்கு இதுபோன்று கிடைப்பது அபூர்வம். தோழா படம் எனக்கு நல்ல அனுபவத்தை கொடுத்தது. இந்தப்படத்திற்கு நான் தான் டப்பிங் பேசணும் என்று கார்த்தி அடம்பிடித்தார். அவரின் வேண்டுகோளுக்கு இணங்க சொந்த குரலில் பேசியிருக்கிறேன். ஒரு உண்மையான விமர்சனத்தை கொடுத்திருக்கிறார்கள். சினிமாவுக்கு நான் வந்து 30 வருஷம் ஆகிவிட்டது, எனக்கு நல்ல அனுபவத்தை தந்தது இந்தப்படம். கார்த்தியுடன் நடித்த பிறகு சீக்கிரம் எழுந்து ஓட வேண்டும் என்று எண்ண தோன்றுகிறது. சினிமாவை அவர் நேசிப்பதையும், அதற்காக அவர் கொடுக்கும் உழைப்பும் என்னை மீண்டும் எழுந்து உட்கார வைத்தது. இன்னும் தரமான தமிழ் படங்களில் நடிப்பேன், என்னுடைய அடுத்தப்படம் இன்னும் சிறப்பாக இருக்கும் என்றார்.நிகழ்ச்சியில் கார்த்தி பேசும்போது...''முதல்படத்திற்கு கிடைத்த வரவேற்பு இந்தப்படத்திற்கும் கிடைத்தது மிகப்பெரிய சந்தோஷம். நாகர்ஜூனாவுடன் எனக்கு நல்ல உறவை ஏற்படுத்தி தந்த படம் இது. இந்த டீமை பார்த்து மீண்டும் எல்லோரையும் கட்டிபிடிக்க ஆசையாக இருக்கிறது. இந்தப்படத்தின் டயலாக்கை எழுதி கொடுத்தவர்களுக்கு இந்த நேரத்தில் நன்றி சொல்லணும். என் கேரக்டருக்கு தகுந்தபடி டயலாக் கொடுத்த அவர்களுக்கு நன்றி. தோழா படத்தை பார்த்து என் குடும்பமே பாராட்டியது. என் அம்மா முதல்முறையாக அந்த இயக்குநரிடம் பேசணும் சொல்லி போன் போட்டு தர சொன்னார்கள்.நிறையபேர் நீண்டநாள் கழித்து கே.பாலசந்தர் படம் பார்த்த மாதிரி இருக்கு என்று சொல்கிறார்கள். நாகர்ஜூனாவின் காஸ்டியூம் டிசனரை விட அவரை நான் நன்றாக பார்த்து கொண்டதாக சொன்னார்கள். சின்ன வயதில் நாகர்ஜூனாவின் படங்கள் நிறைய பார்த்திருக்கிறேன். அவருடைய நிறைய விஷயங்களை நான் வாழ்க்கையில் உதாரணமாக எடுத்து கொண்டேன். இப்படத்தை கொண்டாடிய ரசிகர்களுக்கு நன்றி என்றார். வம்சி இயக்கத்தில் கார்த்தி, நாகார்ஜுனா, தமன்னா மற்றும் பலர் நடிக்க தமிழ், தெலுங்கில் கடந்த வாரம் வெளியான படம் 'தோழா'. பிரெஞ்சு மொழியில் வெளியான தி இன்டச்சபிள்ஸ்  படத்தின் ரீ-மேக் தான் இது. இரண்டு மொழிகளிலும் இந்தப் படத்திற்கு நல்ல விமர்சனங்களும், வரவேற்பும் கிடைத்தது. அதனால், எதிர்பார்க்கப்பட்டதை விடவும் இப்படத்திற்கு வசூல் கிடைத்து வருகிறது. இந்நிலையில் இப்படத்தின் சக்சஸ் மீட் நிகழ்ச்சி சென்னையில் நடந்தது.அப்போது செய்தியாளர்களிடம் பேசிய நாகர்ஜூனா... ''இந்தப்படத்தை ஏற்று கொண்டு இருக்கிறார்கள், அதற்காக தமிழ் நாட்டுக்கும், தமிழ் ரசிகர்களுக்கும் நன்றி. நிறைய போன் பண்ணி பாராட்டுகிறார்கள், நடிகர்களுக்கு இதுபோன்று கிடைப்பது அபூர்வம். தோழா படம் எனக்கு நல்ல அனுபவத்தை கொடுத்தது. இந்தப்படத்திற்கு நான் தான் டப்பிங் பேசணும் என்று கார்த்தி அடம்பிடித்தார். அவரின் வேண்டுகோளுக்கு இணங்க சொந்த குரலில் பேசியிருக்கிறேன். ஒரு உண்மையான விமர்சனத்தை கொடுத்திருக்கிறார்கள். சினிமாவுக்கு நான் வந்து 30 வருஷம் ஆகிவிட்டது, எனக்கு நல்ல அனுபவத்தை தந்தது இந்தப்படம். கார்த்தியுடன் நடித்த பிறகு சீக்கிரம் எழுந்து ஓட வேண்டும் என்று எண்ண தோன்றுகிறது. சினிமாவை அவர் நேசிப்பதையும், அதற்காக அவர் கொடுக்கும் உழைப்பும் என்னை மீண்டும் எழுந்து உட்கார வைத்தது. இன்னும் தரமான தமிழ் படங்களில் நடிப்பேன், என்னுடைய அடுத்தப்படம் இன்னும் சிறப்பாக இருக்கும் என்றார்.நிகழ்ச்சியில் கார்த்தி பேசும்போது...''முதல்படத்திற்கு கிடைத்த வரவேற்பு இந்தப்படத்திற்கும் கிடைத்தது மிகப்பெரிய சந்தோஷம். நாகர்ஜூனாவுடன் எனக்கு நல்ல உறவை ஏற்படுத்தி தந்த படம் இது. இந்த டீமை பார்த்து மீண்டும் எல்லோரையும் கட்டிபிடிக்க ஆசையாக இருக்கிறது. இந்தப்படத்தின் டயலாக்கை எழுதி கொடுத்தவர்களுக்கு இந்த நேரத்தில் நன்றி சொல்லணும். என் கேரக்டருக்கு தகுந்தபடி டயலாக் கொடுத்த அவர்களுக்கு நன்றி. தோழா படத்தை பார்த்து என் குடும்பமே பாராட்டியது. என் அம்மா முதல்முறையாக அந்த இயக்குநரிடம் பேசணும் சொல்லி போன் போட்டு தர சொன்னார்கள்.நிறையபேர் நீண்டநாள் கழித்து கே.பாலசந்தர் படம் பார்த்த மாதிரி இருக்கு என்று சொல்கிறார்கள். நாகர்ஜூனாவின் காஸ்டியூம் டிசனரை விட அவரை நான் நன்றாக பார்த்து கொண்டதாக சொன்னார்கள். சின்ன வயதில் நாகர்ஜூனாவின் படங்கள் நிறைய பார்த்திருக்கிறேன். அவருடைய நிறைய விஷயங்களை நான் வாழ்க்கையில் உதாரணமாக எடுத்து கொண்டேன். இப்படத்தை கொண்டாடிய ரசிகர்களுக்கு நன்றி என்றார். </description>
</news>
