<news>
<headline>நந்திதாவின் புதிய டார்கெட்!</headline>
<description>
கன்னடத்தில் நந்தா லவ்ஸ் நந்திதா என்ற படத்தில் நடித்து விட்டு அட்டகத்தி படம் மூலம் தமிழுக்கு வந்தவர் கன்னட நடிகையான நந்திதா. அதன்பிறகு தமிழில் அவர் நடித்த எதிர்நீச்சல், இதற்குதானே ஆசைப்பட்டாய் பாலகுமாரா, முண்டாசுப்பட்டி என சில படங்கள் வெற்றி பெற்றதால் மீடியம் பட்ஜெட் படங்களில் தொடர்ந்து நாயகியாக நடித்து வந்தார். தற்போது அவர் நடித்துள்ள 'இடம் பொருள் ஏவல், அஞ்சலா, உள்குத்து' ஆகிய படங்கள் திரைக்கு வர தயார் நிலையில் உள்ளன.ஆனால், இந்த படங்களுக்குப்பிறகு நந்திதாவுக்கு புதிய படங்கள் கைவசம் இல்லை. தமிழில் சில படங்களுக்காக அவர் பேச்சுவார்த்தை நடத்திக்கொண்டிருக்கிறார். என்றாலும் நடித்துள்ள படங்களின் ரிசல்ட்டை பார்த்து விட்டு பேசலாம் என்கிறார்களாம். அதனால் இந்த இடைபட்ட நேரத்தில் தெலுங்கு படங்களுக்காக முயற்சி செய்தபோது, தமிழில் அவர் குடும்பப் பாங்காக மட்டுமே நடித்திருப்பதால் இவர் சான்ஸ் கேட்டு சென்ற இடங்களில் பெரிய வரவேற்பு இல்லையாம். அதனால் தெலுங்கு சினிமாவுக்கேற்ப கிளாமராக நடிக்கும் முடிவுக்கு வந்து விட்டார் நந்திதா.அதனால் தற்போது ஒரு கிளாமர் ஆல்பம் ரெடி பண்ணியுள்ள நந்திதா, அதை ஒரு புதிய மானேஜர் மூலம் தெலுங்கு சினிமாவில் சுற்றலில் விட்டிருக்கிறார். அங்குள்ள ராம்சரண்தேஜா, நாக சைதன்யா போன்ற இளவட்ட ஹீரோக்களின் படங்களில் நடிக்க வேண்டும் என்பதை டார்க்கெட்டாக வைத்து முயற்சிகளை தொடர்ந்திருக்கிறாராம் நந்திதா.கன்னடத்தில் நந்தா லவ்ஸ் நந்திதா என்ற படத்தில் நடித்து விட்டு அட்டகத்தி படம் மூலம் தமிழுக்கு வந்தவர் கன்னட நடிகையான நந்திதா. அதன்பிறகு தமிழில் அவர் நடித்த எதிர்நீச்சல், இதற்குதானே ஆசைப்பட்டாய் பாலகுமாரா, முண்டாசுப்பட்டி என சில படங்கள் வெற்றி பெற்றதால் மீடியம் பட்ஜெட் படங்களில் தொடர்ந்து நாயகியாக நடித்து வந்தார். தற்போது அவர் நடித்துள்ள 'இடம் பொருள் ஏவல், அஞ்சலா, உள்குத்து' ஆகிய படங்கள் திரைக்கு வர தயார் நிலையில் உள்ளன.ஆனால், இந்த படங்களுக்குப்பிறகு நந்திதாவுக்கு புதிய படங்கள் கைவசம் இல்லை. தமிழில் சில படங்களுக்காக அவர் பேச்சுவார்த்தை நடத்திக்கொண்டிருக்கிறார். என்றாலும் நடித்துள்ள படங்களின் ரிசல்ட்டை பார்த்து விட்டு பேசலாம் என்கிறார்களாம். அதனால் இந்த இடைபட்ட நேரத்தில் தெலுங்கு படங்களுக்காக முயற்சி செய்தபோது, தமிழில் அவர் குடும்பப் பாங்காக மட்டுமே நடித்திருப்பதால் இவர் சான்ஸ் கேட்டு சென்ற இடங்களில் பெரிய வரவேற்பு இல்லையாம். அதனால் தெலுங்கு சினிமாவுக்கேற்ப கிளாமராக நடிக்கும் முடிவுக்கு வந்து விட்டார் நந்திதா.அதனால் தற்போது ஒரு கிளாமர் ஆல்பம் ரெடி பண்ணியுள்ள நந்திதா, அதை ஒரு புதிய மானேஜர் மூலம் தெலுங்கு சினிமாவில் சுற்றலில் விட்டிருக்கிறார். அங்குள்ள ராம்சரண்தேஜா, நாக சைதன்யா போன்ற இளவட்ட ஹீரோக்களின் படங்களில் நடிக்க வேண்டும் என்பதை டார்க்கெட்டாக வைத்து முயற்சிகளை தொடர்ந்திருக்கிறாராம் நந்திதா.</description>
</news>
