<news>
<headline>நாரதன் விவகாரம் : ராதாரவியால் தீர்வு</headline>
<description>
எந்த நேரத்தில் நகுல் நடித்த நாரதன் படத்திற்கு நாரதன் எனப்பெயர் சூட்டினார்களோ? பாவம்., நாரதன் நாயகர் நகுல் அதிக சம்பளம் கேட்டு ஆடியோ வெளியீட்டு விழாவிற்கே வரவில்லை...என தயாரிப்பாளர் சங்கத்திலும், நடிகர் சங்கத்திலும் நாரதன் படத்தின் தயாரிப்பு தரப்பு புகார் பட்டியல் வாசிக்க., உடனடியாக, தன் தரப்பு நியாயத்தை நடிகர் சங்கத்திற்கு கடிதமாக அனுப்பியுள்ளார் நகுல். கூடவே, அதனோடு தனக்கு ரூ. 50 லட்சம் சம்பளம் பேசப்பட்டு அக்ரிமெண்ட்டும் போடப்பட்டிருக்கும் விஷயத்தையும் அதன் காப்பியையும் நடிகர் சங்கத்திற்கு நகுல் அனுப்பிய பின் தான் நகுல் மீதுள்ள நியாயம் நடிகர் சங்க செயலாளர் ராதாரவிக்கே தெரியவந்திருக்கிறது. அதில் உள்ள விவரப்படி., நகுலுக்கு ரூ. 50 லட்சம் சம்பளம் பேசப்பட்டு, பல தவணைகளாக, ரூ. 32 லடசம் தரப்பட்டிருக்கிறது. மீதி ரூ. 18 லட்சம் வந்தால்தான் மத்திய அரசின் புதிய உத்தரவுப்படி, வாங்கிய சம்பளத்திற்கு வரிகட்டும் உத்தேசத்தில் இருந்திருக்கிறார் நகுல். வரியை உரிய நேரத்தில் கட்டி முடிக்காவிட்டால் மாதாமாதம் காலதாமத பெனால்டி கட்ட வேண்டுமாம்.இந்நிலையில், நாரதன் படத்தில் நடித்தும் முடித்து டப்பிங் பேசிக்கொடுத்த நகுலுக்கு பேசியதே ரூ. 35 லடசம் சம்பளம் தான், அதில் ரூ. 32 லட்சம் கொடுத்தாகிவிட்டது. ரூ. 3 லட்சம் பேலன்சிற்காக, ஆடியோ விழாவை புறக்கணித்துவிட்டார் நகுல்...என ஒரு பொய்யான தகவலை நடிகர் சங்க செயலாளர் ராதாரவியிடமும், மீடியாக்களிடமும் சொல்லி வருகிறதாம் நாரதன் தயாரிப்பு தரப்பு. இதை உண்மை என நம்பிய ராதாரவி., நகுலை கூப்பிட்டு விசாரிக்க., ஒப்பந்தம் போடப்பட்டது ரூ. 50 லட்சம். பல தவனைகளாக கொடுத்தது ரூ. 32 லட்சம். எனக்கே தெரியாமல் நான் ஊரில் இல்லாதபோது இப்பட ஆடியோ ரிலீசை வைத்துவிட்டு., இன்விடேசனையும் விழா நாளன்றோ, அதற்கு முதல்நாளன்றோ என் அலுவலக வாட்ச்மேனிடம் கொடுத்து சென்றிருக்கின்றனர். அன்று நான் என் நண்பரின் திருமணத்திற்காக, ஐதராபாத்தில் இருந்தேன் என ஆதாரபூர்வமாக பதில் அளித்திருக்கிறார். இதனையடுத்து ராதாரவி, ஒப்பந்தத்தில் உள்ள சம்பளத்தை ஒழுங்காக செட்டில் செய்யுங்கள் என நாரதன்  தயாரிப்பு தரப்புக்கு அறிவுறுத்தி இருக்கிறாராம்!.... எந்த நேரத்தில் நகுல் நடித்த நாரதன் படத்திற்கு நாரதன் எனப்பெயர் சூட்டினார்களோ? பாவம்., நாரதன் நாயகர் நகுல் அதிக சம்பளம் கேட்டு ஆடியோ வெளியீட்டு விழாவிற்கே வரவில்லை...என தயாரிப்பாளர் சங்கத்திலும், நடிகர் சங்கத்திலும் நாரதன் படத்தின் தயாரிப்பு தரப்பு புகார் பட்டியல் வாசிக்க., உடனடியாக, தன் தரப்பு நியாயத்தை நடிகர் சங்கத்திற்கு கடிதமாக அனுப்பியுள்ளார் நகுல். கூடவே, அதனோடு தனக்கு ரூ. 50 லட்சம் சம்பளம் பேசப்பட்டு அக்ரிமெண்ட்டும் போடப்பட்டிருக்கும் விஷயத்தையும் அதன் காப்பியையும் நடிகர் சங்கத்திற்கு நகுல் அனுப்பிய பின் தான் நகுல் மீதுள்ள நியாயம் நடிகர் சங்க செயலாளர் ராதாரவிக்கே தெரியவந்திருக்கிறது. அதில் உள்ள விவரப்படி., நகுலுக்கு ரூ. 50 லட்சம் சம்பளம் பேசப்பட்டு, பல தவணைகளாக, ரூ. 32 லடசம் தரப்பட்டிருக்கிறது. மீதி ரூ. 18 லட்சம் வந்தால்தான் மத்திய அரசின் புதிய உத்தரவுப்படி, வாங்கிய சம்பளத்திற்கு வரிகட்டும் உத்தேசத்தில் இருந்திருக்கிறார் நகுல். வரியை உரிய நேரத்தில் கட்டி முடிக்காவிட்டால் மாதாமாதம் காலதாமத பெனால்டி கட்ட வேண்டுமாம்.</description>
</news>
