<news>
<headline>பிருத்விராஜூக்கு நன்றி சொன்ன தேசிய விருது இசையமைப்பாளர்...!</headline>
<description>
கடந்த வருடம் மலையாளத்தில் வெளியான சூப்பர்ஹிட் படமான 'என்னு நிண்டே மொய்தீன்' படத்தில் சிறந்த பாடல்களை கொடுத்ததற்காக இசையமைப்பாளர் ஜெயச்சந்திரனுக்கு சிறந்த இசையமைப்பாளருக்கான விருது கிடைத்துள்ளது அந்த படக்குழுவினரை மகிழ்ச்சியில் ஆழ்த்தியுள்ளது. விருதுபெற்ற ஜெயச்சந்திரன், இந்தப்படத்தில் பணியாற்ற தன்னை அழைத்த பிருத்விராஜுக்கு தனது நன்றியை தெரிவித்துக்கொள்வதாக கூறியுள்ளார். ஒருபக்கம் இது அவரது நன்றியுணர்வை, பெருந்தன்மையை காட்டினாலும் பிருத்விராஜை சங்கடத்தில் சிக்கவைத்துள்ளது என்றே தோன்றுகிறது..இப்படி சொல்வதற்கு விஷயம் இருக்கிறது. கடந்த மாதம் கேரள அரசு  சிறந்த இசையமைப்பாளருக்கான விருதை 'என்னு நிண்டே மொய்தீன்' படத்தில் இசையமைத்த இன்னொரு இசையமைப்பாளரான ரமேஷ் நாராயணுக்கு வழங்கி கௌரவித்தது.. ஆனால் அவரோ இந்த விருது பிருத்விராஜுக்கு நான் கொடுக்கும் பதிலடி என குறிப்பிட்டு அதிர்ச்சி அளித்தார். படத்தில் தான் எழுதிய ஏழு பாடல்களையும் அப்படியே வைக்கவிடாமல், இரண்டு பாடல்களை மட்டும் வைத்தால் போதுமென பிருத்விராஜ் தலையிட்டு தன்னை அவமானப்படுத்தினார் என்றும் அதற்கு படத்தின் இயக்குனர் ஆர்.எஸ்.விமல் எந்த மறுப்பும் சொல்லாமல் உடந்தையாக இருந்தார் என்றதும் அவர் காரணம் சொல்லியிருந்தார்.ஆனால் சமீபத்தில் அளித்த ஒரு பேட்டியில், தான் மற்றவர்களுடைய வேலைகளில் தலையிடுவது கிடையாது என நடிகர் பிருத்விராஜ் இந்த குற்றச்சாட்டை மறுத்திருந்தார். ஆனால் இப்போது படத்தின் இன்னொரு இசையமைப்பாளர் ஜெயச்சந்திரனோ தான் இந்தப்படத்தில் பணியாற்ற பிருத்விராஜ் தான் காரணம் என சொல்லியிருக்கிறார். ஆக ஜெயச்சந்திரன் மூலமாக, ரமேஷ் நாராயணின் முக்கியத்துவத்தை பிருத்விராஜ் குறைக்க முயற்சி செய்திருப்பாரோ என்கிற சந்தேகத்தை தேவையில்லாமல் இவரது நன்றியுரை கிளப்பிவிட்டுள்ளது என்றே சொல்லப்படுகிறது.கடந்த வருடம் மலையாளத்தில் வெளியான சூப்பர்ஹிட் படமான 'என்னு நிண்டே மொய்தீன்' படத்தில் சிறந்த பாடல்களை கொடுத்ததற்காக இசையமைப்பாளர் ஜெயச்சந்திரனுக்கு சிறந்த இசையமைப்பாளருக்கான விருது கிடைத்துள்ளது அந்த படக்குழுவினரை மகிழ்ச்சியில் ஆழ்த்தியுள்ளது. விருதுபெற்ற ஜெயச்சந்திரன், இந்தப்படத்தில் பணியாற்ற தன்னை அழைத்த பிருத்விராஜுக்கு தனது நன்றியை தெரிவித்துக்கொள்வதாக கூறியுள்ளார். ஒருபக்கம் இது அவரது நன்றியுணர்வை, பெருந்தன்மையை காட்டினாலும் பிருத்விராஜை சங்கடத்தில் சிக்கவைத்துள்ளது என்றே தோன்றுகிறது..இப்படி சொல்வதற்கு விஷயம் இருக்கிறது. கடந்த மாதம் கேரள அரசு  சிறந்த இசையமைப்பாளருக்கான விருதை 'என்னு நிண்டே மொய்தீன்' படத்தில் இசையமைத்த இன்னொரு இசையமைப்பாளரான ரமேஷ் நாராயணுக்கு வழங்கி கௌரவித்தது.. ஆனால் அவரோ இந்த விருது பிருத்விராஜுக்கு நான் கொடுக்கும் பதிலடி என குறிப்பிட்டு அதிர்ச்சி அளித்தார். படத்தில் தான் எழுதிய ஏழு பாடல்களையும் அப்படியே வைக்கவிடாமல், இரண்டு பாடல்களை மட்டும் வைத்தால் போதுமென பிருத்விராஜ் தலையிட்டு தன்னை அவமானப்படுத்தினார் என்றும் அதற்கு படத்தின் இயக்குனர் ஆர்.எஸ்.விமல் எந்த மறுப்பும் சொல்லாமல் உடந்தையாக இருந்தார் என்றதும் அவர் காரணம் சொல்லியிருந்தார்.ஆனால் சமீபத்தில் அளித்த ஒரு பேட்டியில், தான் மற்றவர்களுடைய வேலைகளில் தலையிடுவது கிடையாது என நடிகர் பிருத்விராஜ் இந்த குற்றச்சாட்டை மறுத்திருந்தார். ஆனால் இப்போது படத்தின் இன்னொரு இசையமைப்பாளர் ஜெயச்சந்திரனோ தான் இந்தப்படத்தில் பணியாற்ற பிருத்விராஜ் தான் காரணம் என சொல்லியிருக்கிறார். ஆக ஜெயச்சந்திரன் மூலமாக, ரமேஷ் நாராயணின் முக்கியத்துவத்தை பிருத்விராஜ் குறைக்க முயற்சி செய்திருப்பாரோ என்கிற சந்தேகத்தை தேவையில்லாமல் இவரது நன்றியுரை கிளப்பிவிட்டுள்ளது என்றே சொல்லப்படுகிறது.</description>
</news>
