<news>
<headline>விக்ரமின் பேமிலி ப்ரண்டான நயன்தாரா!</headline>
<description>
தமிழ் சினிமா மட்டுமின்றி பாலிவுட், ஹாலிவுட் நடிகர்களும்கூட ஆச்சர்யத்துடன் பார்க்கும் ஒரு திறமையான நடிகர்தான் விக்ரம். கதாபாத்திரங்களுக்காக தனது உடலை வருத்தி நடிப்பதில் அவருக்கு இணை அவர்தான். அந்த வகையில, ஐ படத்தில் தன்னை அடையாளமே தெரியாமல் மாற்றி அவர் நடித்ததை அர்னால்டே வியப்புடன் பேசினார். அப்படிப்பட்ட விக்ரமின் மார்க்கெட் சமீபகாலமாக பின்தங்கியிருக்கிறது. காரணம், படங்களின் தோல்விதான். அதோடு விக்ரமின் திறமைக்கு தீனி போடும் சரியான கதைகள் அவருக்கு அமையவில்லை என்கிற நிலையும் உள்ளது.இந்த நிலையில், தற்போது அவர் இருமுகன், கருடா ஆகிய படங்களில் அழுத்தமான கதைகளில் நடித்து வருகிறார். இதில் இருமுகன் படத்தில் இரண்டுவிதமான கெட்டப்புகளில் நடித்து வரும் விக்ரமுக்கு ஜோடியாக முதன்முறையாக நயன்தாரா நடிக்கிறார். இந்த படத்தில் விக்ரம் தனது நடிப்பால் பல இடங்களில் நயன்தாராவையும் ஆச்சர்யப்படுத்தி வருகிறாராம். அதோடு, தன்னுடன் நடிக்கும் சமந்தா உள்பட அனைத்து நடிகைகளையும் தனது வீட்டிற்கும் அழைத்து சென்று விருந்து கொடுத்து நட்பை வளர்க்கும் விக்ரம், நயன்தாராவிடமும் பேமிலி ப்ரண்டாகி விட்டாராம். அந்த வகையில், அப்படியொரு நற்பண்புள்ள அற்புதமான நடிகருடன் இத்தனை காலமும் நடிக்காமல் இருந்து விட்டேனே என்று தனது நெகிழ்ச்சியை வெளிப்படுத்தி வருகிறாராம் நயன்தாரா.தமிழ் சினிமா மட்டுமின்றி பாலிவுட், ஹாலிவுட் நடிகர்களும்கூட ஆச்சர்யத்துடன் பார்க்கும் ஒரு திறமையான நடிகர்தான் விக்ரம். கதாபாத்திரங்களுக்காக தனது உடலை வருத்தி நடிப்பதில் அவருக்கு இணை அவர்தான். அந்த வகையில, ஐ படத்தில் தன்னை அடையாளமே தெரியாமல் மாற்றி அவர் நடித்ததை அர்னால்டே வியப்புடன் பேசினார். அப்படிப்பட்ட விக்ரமின் மார்க்கெட் சமீபகாலமாக பின்தங்கியிருக்கிறது. காரணம், படங்களின் தோல்விதான். அதோடு விக்ரமின் திறமைக்கு தீனி போடும் சரியான கதைகள் அவருக்கு அமையவில்லை என்கிற நிலையும் உள்ளது.இந்த நிலையில், தற்போது அவர் இருமுகன், கருடா ஆகிய படங்களில் அழுத்தமான கதைகளில் நடித்து வருகிறார். இதில் இருமுகன் படத்தில் இரண்டுவிதமான கெட்டப்புகளில் நடித்து வரும் விக்ரமுக்கு ஜோடியாக முதன்முறையாக நயன்தாரா நடிக்கிறார். இந்த படத்தில் விக்ரம் தனது நடிப்பால் பல இடங்களில் நயன்தாராவையும் ஆச்சர்யப்படுத்தி வருகிறாராம். அதோடு, தன்னுடன் நடிக்கும் சமந்தா உள்பட அனைத்து நடிகைகளையும் தனது வீட்டிற்கும் அழைத்து சென்று விருந்து கொடுத்து நட்பை வளர்க்கும் விக்ரம், நயன்தாராவிடமும் பேமிலி ப்ரண்டாகி விட்டாராம். அந்த வகையில், அப்படியொரு நற்பண்புள்ள அற்புதமான நடிகருடன் இத்தனை காலமும் நடிக்காமல் இருந்து விட்டேனே என்று தனது நெகிழ்ச்சியை வெளிப்படுத்தி வருகிறாராம் நயன்தாரா.</description>
</news>
