<news>
<headline>உறவு, நட்புக்காக நேரம் ஒதுக்கும் நயன்தாரா!</headline>
<description>
நயன்தாரா நடிப்பில் 'இது நம்ம ஆளு', 'திருநாள்' ஆகிய இரண்டு படங்கள் ரிலீசுக்கு தயார் நிலையில் உள்ளன. இதையடுத்து காஷ்மோரா, இருமுகன் போன்ற படங்களில் நடித்துக்கொண்டிருக்கும் நயன்தாரா, அப்படங்களை முடித்தபிறகு தாஸ் ராமசாமி இயக்கும் 'டிக் டிக் டிக்' மற்றும் மோகன்ராஜா இயக்கும் படங்களில் நடிக்கிறார். இந்த இரண்டு படங்களிலும் நடித்த பிறகுதான் அதற்கடுத்து கமிட்டாகும் படங்களில் நடிப்பாராம்.மேலும், தனது கைவசம் அரை டஜன் படங்களுக்கு மேல் இருந்தாலும், ஒரு நேரத்தில் ஒரு படத்தில் மட்டுமே நடிப்பதை வழக்கமாகக் கொண்டிருக்கிறார் நயன்தாரா. அதுமட்டுமின்றி ஒரு படத்தை முடித்ததும் ஓரிரு வாரங்கள் ஓய் வெடுக்கிறாராம். அப்போது வெளிநாடுகளில் உள்ள தனது உறவினர்கள் மற்றும் தோழிகளை சந்தித்து மகிழ்கிறாராம். இப்படி தான் உறவுக்காக, நட்புக்காக செலவிடும் நேரத்தில் யாராவது சினிமாத்துறையினர் ஆடியோ விழா, ப்ரமோஷன் என்று அழைத்தால் செம டென்சனாகி விடுகிறாராம் நயன்தாரா. தனக்கு கிடைக்கிற சில நாள் ஓய்வையும் இப்படி சினிமாக்காரர்கள் பறித்துக்கொள்வதினால்தான், நடிப்பு தவிர எந்த நிகழ்ச்சிகளுக்கும் செல்வதில்லை என்கிற பாணியை கடைபிடிக்கத் தொடங்கினாராம் நயன்தாரா.நயன்தாரா நடிப்பில் 'இது நம்ம ஆளு', 'திருநாள்' ஆகிய இரண்டு படங்கள் ரிலீசுக்கு தயார் நிலையில் உள்ளன. இதையடுத்து காஷ்மோரா, இருமுகன் போன்ற படங்களில் நடித்துக்கொண்டிருக்கும் நயன்தாரா, அப்படங்களை முடித்தபிறகு தாஸ் ராமசாமி இயக்கும் 'டிக் டிக் டிக்' மற்றும் மோகன்ராஜா இயக்கும் படங்களில் நடிக்கிறார். இந்த இரண்டு படங்களிலும் நடித்த பிறகுதான் அதற்கடுத்து கமிட்டாகும் படங்களில் நடிப்பாராம்.மேலும், தனது கைவசம் அரை டஜன் படங்களுக்கு மேல் இருந்தாலும், ஒரு நேரத்தில் ஒரு படத்தில் மட்டுமே நடிப்பதை வழக்கமாகக் கொண்டிருக்கிறார் நயன்தாரா. அதுமட்டுமின்றி ஒரு படத்தை முடித்ததும் ஓரிரு வாரங்கள் ஓய் வெடுக்கிறாராம். அப்போது வெளிநாடுகளில் உள்ள தனது உறவினர்கள் மற்றும் தோழிகளை சந்தித்து மகிழ்கிறாராம். இப்படி தான் உறவுக்காக, நட்புக்காக செலவிடும் நேரத்தில் யாராவது சினிமாத்துறையினர் ஆடியோ விழா, ப்ரமோஷன் என்று அழைத்தால் செம டென்சனாகி விடுகிறாராம் நயன்தாரா. தனக்கு கிடைக்கிற சில நாள் ஓய்வையும் இப்படி சினிமாக்காரர்கள் பறித்துக்கொள்வதினால்தான், நடிப்பு தவிர எந்த நிகழ்ச்சிகளுக்கும் செல்வதில்லை என்கிற பாணியை கடைபிடிக்கத் தொடங்கினாராம் நயன்தாரா.</description>
</news>
