<news>
<headline>த்ரிஷாவின் நாயகி படக் கதை!</headline>
<description>
பேய் படங்களை தயங்காமல் வாங்கி வெளியிடும் தேனாண்டாள் பிலிம்ஸ் த்ரிஷா நடிக்கும் நாயகி படத்தையும் வெளியிடுகிறது. த்ரிஷாவின் கால்ஷீட் மானேஜர் கிரிதர் தெலுங்கு, தமிழில் தயாரிக்கும் படம் நாயகி. இதில் த்ரிஷாதான் ஹீரோ, ஹீரோயின் எல்லாம். மாயா படத்தில் நயன்தாரா மாதிரி. அவருடன் கணேஷ் வெங்கட்ராமன், சத்யம் ராஜேஷ், ஜெயபிரகாஷ், செண்ட்ராயன், கோவை சரளா,  நடிக்கிறார்கள். ரகு குச்சே, சாய் கார்த்திக் இசை அமைக்கிறார்கள். ஜெகதீஷ் செக்கட்டி ஒளிப்பதிவு செய்கிறார்.கதைப்படி 80களில் கனவு கன்னியாக வலம் வந்தவர் த்ரிஷா. பெரிய பங்களாவில் ராணி  மாதிரி வாழ்கிறார். அவரது வளர்ச்சி பொறுக்காத சிலர் அந்த பங்களாவிலேயே அவரை நாசம் பண்ணி காலி பண்ணிவிடுகிறார்கள்.  அதன் பிறகு அந்த பங்களா பூட்டப்பட்டு விடுகிறது. பல வருடங்களுக்கு பிறகு அதனை ஜெயபிரகாஷ் வாங்கி குடும்பத்தோடு குடியேறுகிறார். அந்த குடும்பத்தில் ஒருத்தி இன்னொரு த்ரிஷா. பங்களாவில் ஆவியாக திரியும் த்ரிஷா தற்போது குடியேறியுள்ள த்ரிஷாவின் உடலுக்குள் புகுந்து தன் சாவுக்கு காரணமானவர்களை பழிவங்குகிற கதை. இதில் ஒரு திருப்பமாக நடிகை திரிஷா பழிவாங்க நினைப்பவர்களில் இப்போதைய த்ரிஷா காதலிக்கும் கணேஷ் வெங்கட்டராமும் ஒருவர். யூனிட் தரப்பிலிருந்து கசிந்த கதை இதுதான். பெரும்பகுதி படப்பிடிப்பு முடிந்து விட்டது. கோடை விடுமுறையில் படத்தை வெளியிட மும்முரமாக வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறார்கள்.பேய் படங்களை தயங்காமல் வாங்கி வெளியிடும் தேனாண்டாள் பிலிம்ஸ் த்ரிஷா நடிக்கும் நாயகி படத்தையும் வெளியிடுகிறது. த்ரிஷாவின் கால்ஷீட் மானேஜர் கிரிதர் தெலுங்கு, தமிழில் தயாரிக்கும் படம் நாயகி. இதில் த்ரிஷாதான் ஹீரோ, ஹீரோயின் எல்லாம். மாயா படத்தில் நயன்தாரா மாதிரி. அவருடன் கணேஷ் வெங்கட்ராமன், சத்யம் ராஜேஷ், ஜெயபிரகாஷ், செண்ட்ராயன், கோவை சரளா,  நடிக்கிறார்கள். ரகு குச்சே, சாய் கார்த்திக் இசை அமைக்கிறார்கள். ஜெகதீஷ் செக்கட்டி ஒளிப்பதிவு செய்கிறார்.கதைப்படி 80களில் கனவு கன்னியாக வலம் வந்தவர் த்ரிஷா. பெரிய பங்களாவில் ராணி  மாதிரி வாழ்கிறார். அவரது வளர்ச்சி பொறுக்காத சிலர் அந்த பங்களாவிலேயே அவரை நாசம் பண்ணி காலி பண்ணிவிடுகிறார்கள்.  அதன் பிறகு அந்த பங்களா பூட்டப்பட்டு விடுகிறது. பல வருடங்களுக்கு பிறகு அதனை ஜெயபிரகாஷ் வாங்கி குடும்பத்தோடு குடியேறுகிறார். அந்த குடும்பத்தில் ஒருத்தி இன்னொரு த்ரிஷா. பங்களாவில் ஆவியாக திரியும் த்ரிஷா தற்போது குடியேறியுள்ள த்ரிஷாவின் உடலுக்குள் புகுந்து தன் சாவுக்கு காரணமானவர்களை பழிவங்குகிற கதை. இதில் ஒரு திருப்பமாக நடிகை திரிஷா பழிவாங்க நினைப்பவர்களில் இப்போதைய த்ரிஷா காதலிக்கும் கணேஷ் வெங்கட்டராமும் ஒருவர். யூனிட் தரப்பிலிருந்து கசிந்த கதை இதுதான். பெரும்பகுதி படப்பிடிப்பு முடிந்து விட்டது. கோடை விடுமுறையில் படத்தை வெளியிட மும்முரமாக வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறார்கள்.</description>
</news>
