<news>
<headline>நேரில் சென்று அஞ்சலி செலுத்தாத மோகன்லாலை விமர்சிக்கும் நெட்டிசன்கள்..!</headline>
<description>
பொதுவாக சினிமா பிரபலங்கள் இயற்கையாகவோ அல்லது ஏதோ ஒருவிதத்தில் திடீரெனவோ மரணத்தை தழுவும்போது அவருடன் நெருங்கிய நட்பில் இருந்த மற்ற பிரபலங்கள், குறிப்பாக நடிகர்கள் பலரும் அவர்களுக்கு நேரில் இறுதி மரியாதை செலுத்துவது வழக்கம்.. ஆனால் இதில் பெரும்பாலும் பல மரண விஷேசங்களில் முன்னணி நடிகர்கள் கலந்துகொள்வது இல்லை என்பது கண்கூடு.. காரணம் இறுதி அஞ்சலி செலுத்துவதில் ஒவ்வொருவருக்கும் ஒவ்வொரு நிலைப்பாடு.. அதிலும் தற்போது சோஷியல் மீடியாவின் ஆதிக்கம் அதிகரித்துவிட்டதால், பலரும் தங்களது இரங்கல் செய்தியை அதில் பதிவிட்டு, அவற்றை மீடியா வாயிலாக சம்பந்தப்பட்டவர்களின் குடும்பத்துக்கும் தங்களது ரசிகர்களுக்கும் தெரியப்படுத்தி விடுகிறார்கள்..அப்படியானால் பல வருடம் ஒன்றாக நடித்து நட்பாக பழகியவர்கள் இறந்துபோனால் இப்படித்தான் இறுதி அஞ்சலியும் மரியாதையும் செலுத்துவதா என்கிற குரல் ஒவ்வொரு பிரபலத்தின் மரணத்தின்போதும் நேரில் வராத நடிகர்களை பார்த்து எழுப்பப்படும் கேள்வியாக இருக்கிறது.. சமீபத்தில் மரணத்தை தழுவிய நடிகர் கலாபவன் மணியின் மறைவுக்கு நேரில் வந்து இறுதி மரியாதை செலுத்தவில்லையென சூப்பர்ஸ்டார் மோகன்லாலை பார்த்தும் அதே விமர்சன கணைகள் தான் இப்போது வீசப்பட்டு வருகின்றன.. இத்தனைக்கும் நடிகர் மம்முட்டியும் இந்த துக்கத்தில் நேரில் கலந்துகொள்ளவில்லைதான்.. ஆனால் அதை விமர்சிக்காமல் மோகன்லாலை மட்டும் விமர்சிப்பது ஏன்..? இவர்கள் இருவருமே கலாபவன் மணியை தனது சகோதரனாக பாவித்தவர்கள் தான். தங்கள் படங்களில் கலாபவன் மணிக்கு முக்கியத்துவம் கொடுத்து அழகு பார்த்தவர்கள் தான். ஆனால் பெங்களூரில் படப்பிடிப்பில் இருக்கும் மம்முட்டி, நேரில் வராமல் தனது பேஸ்புக் பக்கத்தில் கலாபவன் மணி பற்றிய தனது நினைவுகளை நீண்ட கடிதமாக உருக்கமாக பதிந்திருந்தார்.. படிப்பவர்களை நெகிழச்செய்யும் வகையில் இருந்த அந்த கடிதம் அவர் நேரில் வந்து அஞ்சலி செலுத்தாத குறையை ஈடுகட்டியது..மோகன்லாலும் நேரில் வராமல் இதேபோல இரங்கல் பதிவு ஒன்றை புகைப்படமாக வெளியிட்டு தனது மன வருத்தத்தை வெளியிட்டிருந்தார்.. அதுதான் பலரையும் சர்ச்சை கருத்துகளை வீச வைத்துள்ளது. மோகன்லால் பதிவிட்டிருந்தது அவர் தேசியவிருதுபெற்ற 'பரதம்' படத்தில் இருந்து எடுக்கப்பட்ட புகைப்படம்.. அந்தப்புகைப்படத்தில் தனது உயிருக்கு உயிரான சகோதரன் இறந்துபோன துக்கத்தில், எரியும் அவனது சிதையின் முன்பாக அமர்ந்து மோகன்லால் கதறுவதை காட்டுவதாக இருந்தது.. விஷயம் அறிந்தவர்கள் அந்த புகைப்படத்தை பார்த்ததுமே கலாபவன் மரணம் குறித்த தனது மனதின் வலியை இதைவிட நெகிழ்ச்சியாக, இரங்கலாக நேரில்கூட வெளிப்படுத்த இயலாது என சிலாகிக்கின்றனர்.. இது புரியதவர்களோ விமர்சிக்கின்றனர்.. நேரில் வந்தால் தான் அல்லது பக்கம் பக்கமாக இரங்கல் கடிதம் எழுதினால் தான் அது இறுதி அஞ்சலி என நினைப்பவர்களுக்கு மோகன்லாலின் உண்மையான வலி தெரியாது.    பொதுவாக சினிமா பிரபலங்கள் இயற்கையாகவோ அல்லது ஏதோ ஒருவிதத்தில் திடீரெனவோ மரணத்தை தழுவும்போது அவருடன் நெருங்கிய நட்பில் இருந்த மற்ற பிரபலங்கள், குறிப்பாக நடிகர்கள் பலரும் அவர்களுக்கு நேரில் இறுதி மரியாதை செலுத்துவது வழக்கம்.. ஆனால் இதில் பெரும்பாலும் பல மரண விஷேசங்களில் முன்னணி நடிகர்கள் கலந்துகொள்வது இல்லை என்பது கண்கூடு.. காரணம் இறுதி அஞ்சலி செலுத்துவதில் ஒவ்வொருவருக்கும் ஒவ்வொரு நிலைப்பாடு.. அதிலும் தற்போது சோஷியல் மீடியாவின் ஆதிக்கம் அதிகரித்துவிட்டதால், பலரும் தங்களது இரங்கல் செய்தியை அதில் பதிவிட்டு, அவற்றை மீடியா வாயிலாக சம்பந்தப்பட்டவர்களின் குடும்பத்துக்கும் தங்களது ரசிகர்களுக்கும் தெரியப்படுத்தி விடுகிறார்கள்..அப்படியானால் பல வருடம் ஒன்றாக நடித்து நட்பாக பழகியவர்கள் இறந்துபோனால் இப்படித்தான் இறுதி அஞ்சலியும் மரியாதையும் செலுத்துவதா என்கிற குரல் ஒவ்வொரு பிரபலத்தின் மரணத்தின்போதும் நேரில் வராத நடிகர்களை பார்த்து எழுப்பப்படும் கேள்வியாக இருக்கிறது.. சமீபத்தில் மரணத்தை தழுவிய நடிகர் கலாபவன் மணியின் மறைவுக்கு நேரில் வந்து இறுதி மரியாதை செலுத்தவில்லையென சூப்பர்ஸ்டார் மோகன்லாலை பார்த்தும் அதே விமர்சன கணைகள் தான் இப்போது வீசப்பட்டு வருகின்றன.. இத்தனைக்கும் நடிகர் மம்முட்டியும் இந்த துக்கத்தில் நேரில் கலந்துகொள்ளவில்லைதான்.. ஆனால் அதை விமர்சிக்காமல் மோகன்லாலை மட்டும் விமர்சிப்பது ஏன்..? இவர்கள் இருவருமே கலாபவன் மணியை தனது சகோதரனாக பாவித்தவர்கள் தான். தங்கள் படங்களில் கலாபவன் மணிக்கு முக்கியத்துவம் கொடுத்து அழகு பார்த்தவர்கள் தான். ஆனால் பெங்களூரில் படப்பிடிப்பில் இருக்கும் மம்முட்டி, நேரில் வராமல் தனது பேஸ்புக் பக்கத்தில் கலாபவன் மணி பற்றிய தனது நினைவுகளை நீண்ட கடிதமாக உருக்கமாக பதிந்திருந்தார்.. படிப்பவர்களை நெகிழச்செய்யும் வகையில் இருந்த அந்த கடிதம் அவர் நேரில் வந்து அஞ்சலி செலுத்தாத குறையை ஈடுகட்டியது..மோகன்லாலும் நேரில் வராமல் இதேபோல இரங்கல் பதிவு ஒன்றை புகைப்படமாக வெளியிட்டு தனது மன வருத்தத்தை வெளியிட்டிருந்தார்.. அதுதான் பலரையும் சர்ச்சை கருத்துகளை வீச வைத்துள்ளது. மோகன்லால் பதிவிட்டிருந்தது அவர் தேசியவிருதுபெற்ற 'பரதம்' படத்தில் இருந்து எடுக்கப்பட்ட புகைப்படம்.. அந்தப்புகைப்படத்தில் தனது உயிருக்கு உயிரான சகோதரன் இறந்துபோன துக்கத்தில், எரியும் அவனது சிதையின் முன்பாக அமர்ந்து மோகன்லால் கதறுவதை காட்டுவதாக இருந்தது.. விஷயம் அறிந்தவர்கள் அந்த புகைப்படத்தை பார்த்ததுமே கலாபவன் மரணம் குறித்த தனது மனதின் வலியை இதைவிட நெகிழ்ச்சியாக, இரங்கலாக நேரில்கூட வெளிப்படுத்த இயலாது என சிலாகிக்கின்றனர்.. இது புரியதவர்களோ விமர்சிக்கின்றனர்.. நேரில் வந்தால் தான் அல்லது பக்கம் பக்கமாக இரங்கல் கடிதம் எழுதினால் தான் அது இறுதி அஞ்சலி என நினைப்பவர்களுக்கு மோகன்லாலின் உண்மையான வலி தெரியாது.    </description>
</news>
