<news>
<headline>பாடல் வெளியீட்டில் புதுமை: சென்னையிலிருந்து சிங்கப்பூருக்கு காரில் பயணம்</headline>
<description>
மீடியா அத்தாரிட்டி ஆஃப் சிங்கப்பூர் என்ற சிங்கப்பூர் அரசு நிறுவனமும், காமிக்புக் பிலிம்ஸ் என்ற தயாரிப்பு நிறுவனமும் இணைந்து சென்னை சிங்கப்பூர் என்ற படத்தை உருவாக்கி உள்ளது. ஆர்யாவின் தம்பி சத்யா ஹீரோவாக நடித்துள்ளார், திருமணம் என்னும் நிக்காஹ் படத்தில் நடித்த ஹபீப் படேல் ஹீரோயினாக நடித்துள்ளார். அப்பாஸ் அக்பர் இயக்கி உள்ளார். முகேஷ் ஒளிப்பதிவு செய்துள்ளார். ஜிப்ரான் இசை அமைத்துள்ளார்.சென்னையிலிருந்து சிங்கப்பூர் செல்லும் இளைஞன், அங்கு எப்படி வாழ்கிறான் என்கிற கதை. சிங்கப்பூருக்கும் தமிழர்களுக்குமான உறவை சொல்கிற படம். இந்தப் படத்தின் பாடல் வெளியீட்டு விழாவை புதுமையாக நடத்த தீர்மானித்திருக்கிறார்கள். அதன்படி இசை அமைப்பாளர் ஜிப்ரான், ஹீரோ சத்யா உள்ளிட்ட படக்குழுவினர் காரிலேயே சென்னையிருந்து கிளம்பி சிங்கப்பூர் செல்கிறார்கள். செல்லும் வழியில் சென்னையில் ஒரு பாடலையும், அதன் பிறகு வங்கதேசத்தில் ஒரு பாடலையும், மியான்மரில் ஒரு பாடலையும், தாய்லாந்தில் ஒரு பாடலையும், மலேசியாவில் ஒரு பாடலையும், கடைசியாக சிங்கப்பூரில் ஒரு பாடலையும் வெளியிடுகிறார்கள். தற்போது இதற்கான விசா அனுமதி பெறும் ஏற்பாடுகள் நடக்கிறது. இந்த கார் இசை பயணத்துக்கு ஒரு கார் நிறுவனம் தங்கள் காரை தர முன்வந்திருப்பதாகவும் கூறப்படுகிறது.மீடியா அத்தாரிட்டி ஆஃப் சிங்கப்பூர் என்ற சிங்கப்பூர் அரசு நிறுவனமும், காமிக்புக் பிலிம்ஸ் என்ற தயாரிப்பு நிறுவனமும் இணைந்து சென்னை சிங்கப்பூர் என்ற படத்தை உருவாக்கி உள்ளது. ஆர்யாவின் தம்பி சத்யா ஹீரோவாக நடித்துள்ளார், திருமணம் என்னும் நிக்காஹ் படத்தில் நடித்த ஹபீப் படேல் ஹீரோயினாக நடித்துள்ளார். அப்பாஸ் அக்பர் இயக்கி உள்ளார். முகேஷ் ஒளிப்பதிவு செய்துள்ளார். ஜிப்ரான் இசை அமைத்துள்ளார்.சென்னையிலிருந்து சிங்கப்பூர் செல்லும் இளைஞன், அங்கு எப்படி வாழ்கிறான் என்கிற கதை. சிங்கப்பூருக்கும் தமிழர்களுக்குமான உறவை சொல்கிற படம். இந்தப் படத்தின் பாடல் வெளியீட்டு விழாவை புதுமையாக நடத்த தீர்மானித்திருக்கிறார்கள். அதன்படி இசை அமைப்பாளர் ஜிப்ரான், ஹீரோ சத்யா உள்ளிட்ட படக்குழுவினர் காரிலேயே சென்னையிருந்து கிளம்பி சிங்கப்பூர் செல்கிறார்கள். செல்லும் வழியில் சென்னையில் ஒரு பாடலையும், அதன் பிறகு வங்கதேசத்தில் ஒரு பாடலையும், மியான்மரில் ஒரு பாடலையும், தாய்லாந்தில் ஒரு பாடலையும், மலேசியாவில் ஒரு பாடலையும், கடைசியாக சிங்கப்பூரில் ஒரு பாடலையும் வெளியிடுகிறார்கள். தற்போது இதற்கான விசா அனுமதி பெறும் ஏற்பாடுகள் நடக்கிறது. இந்த கார் இசை பயணத்துக்கு ஒரு கார் நிறுவனம் தங்கள் காரை தர முன்வந்திருப்பதாகவும் கூறப்படுகிறது.</description>
</news>
