<news>
<headline>நிதினுக்கு விரைவில் திருமணம்</headline>
<description>
டோலிவுட்டின் இளம் நடிகர்களில் ஒருவரான நிதின் தற்போது இயக்குனர் திரிவிக்ரம் ஸ்ரீநிவாஸ் இயக்கத்தில் அ.ஆ எனும் படத்தில் நடித்து வருகின்றார். சமந்தா நிதினுக்கு ஜோடியாக இப்படத்தில் நடிக்கின்றார். ஹரித்தா & ஹாசினி கிரியேசன்ஸ் தயாரிக்கும் இப்படத்திற்கு மிக்கி ஜே மேயர் இசையமைக்கின்றார். விரைவில் திரைக்கு வரவுள்ள இப்படத்தின் போஸ்ட் புரொடக்ஷன் பணிகளும் தற்போது துவங்கியுள்ளது. இந்நிலையில் நிதின் விரைவில் திருமணம் செய்து கொள்ளவுள்ளதாக சமந்தா, தனது டுவிட்டர் பக்கத்தில் தெரிவித்துள்ளார். நேற்று முன் தினம் பிறந்த நாள் கொண்டாடிய நிதினுக்கு டுவிட்டரில் பிறந்த நாள் வாழ்த்து தெரிவித்த சமந்தா, தனது வாழ்த்துக்களுடன் நிதின் விரைவில் திருமணம் செய்து கொள்ளப்போவதாகவும் தெரிவித்துள்ளார். டோலிவுட்டின் இளம் நடிகர்களில் ஒருவரான நிதின் தற்போது இயக்குனர் திரிவிக்ரம் ஸ்ரீநிவாஸ் இயக்கத்தில் அ.ஆ எனும் படத்தில் நடித்து வருகின்றார். சமந்தா நிதினுக்கு ஜோடியாக இப்படத்தில் நடிக்கின்றார். ஹரித்தா & ஹாசினி கிரியேசன்ஸ் தயாரிக்கும் இப்படத்திற்கு மிக்கி ஜே மேயர் இசையமைக்கின்றார். விரைவில் திரைக்கு வரவுள்ள இப்படத்தின் போஸ்ட் புரொடக்ஷன் பணிகளும் தற்போது துவங்கியுள்ளது. இந்நிலையில் நிதின் விரைவில் திருமணம் செய்து கொள்ளவுள்ளதாக சமந்தா, தனது டுவிட்டர் பக்கத்தில் தெரிவித்துள்ளார். நேற்று முன் தினம் பிறந்த நாள் கொண்டாடிய நிதினுக்கு டுவிட்டரில் பிறந்த நாள் வாழ்த்து தெரிவித்த சமந்தா, தனது வாழ்த்துக்களுடன் நிதின் விரைவில் திருமணம் செய்து கொள்ளப்போவதாகவும் தெரிவித்துள்ளார். </description>
</news>
