<news>
<headline>மீண்டும் ஒரு கிரிக்கெட் கதையில் நடிக்கும் நிவின்பாலி..!</headline>
<description>
மலையாளத்தில் கடந்த வருடம் வெளியாகி கிரிக்கெட் ரசிகர்கள் அனைவரையும் கவர்ந்த படம் '1983'. 'நிவின்பாலி நடித்த இந்த படம் முழுவதும் கிரிக்கெட் விளையாட்டை மையப்படுத்தி, ஆனால் முற்றிலும் மாறுபட்ட கோணத்தில் அமைந்திருந்தது.. இதில் கிரிக்கெட்டே உயிர்மூச்சு என வாழ்ந்து, அதை வெளிப்படுத்த வகை தெரியாமல் அந்த மண்ணுக்குள்ளேயே தனது திறமைகளை புதைத்துக்கொண்ட ஒரு சாதாரண கிராமத்து இளைஞன் கேரக்டரில் நிவின்பாலி நடித்திருந்தார். தான் இழந்ததை, தன் தந்தை தனக்கு தராததை, தனது மகன் மூலம் நிறைவேற்ற ஒரு தந்தை அடியெடுத்து வைக்கிறார் என்பதுதான் கதை. இந்தப்படத்தை இயக்கிய அப்ரிட் ஷைனுக்கு இது முதல் படம்.. ஆனாலும் முதல் படத்திலேயே சிக்ஸர் விளாசியிருந்தார்.கிரிக்கெட்டில் ஆர்வம் உள்ள பையனின் பெற்றோர்களுக்கும், தங்கள் மகனின் எதிர்காலம் அவனது விருப்பம்போல அமையவேண்டும் என நினைக்கும் பெற்றோர்களுக்கும், ஏன்.. பையனின் எதிர்காலம் தங்களது விருப்பம் போலத்தான் அமையவேண்டும் என்று அதிகாரமாக நினைக்கும் பெற்றோர்களுக்கும் கூட இந்தப்படம் ஒரு பாடம் நடத்தியது... நிற்க.. லேட்டஸ்ட் விஷயத்துக்கு வருவோம்.. தற்போது மீண்டும் கிரிக்கெட் மட்டையை கையில் எடுத்திருக்கிறார் நிவின்பாலி. ஆம்.. இது வினீத் சீனிவாசன் இயக்கத்தில் தற்போது அவர் நடித்துவரும் 'ஜேக்கப்பிண்டே சுவர்க்கராஜ்யம்' படத்திற்காகத்தானாம். சமீபத்தில் தனது முகநூல் பக்கத்தில் தான் நெட் பிராக்டீஸ் செய்வது போன்ற இரண்டு படங்களை வெளியிட்டு இதை சொல்லாமல் சொல்லியுள்ளார் நிவின்பாலி.மலையாளத்தில் கடந்த வருடம் வெளியாகி கிரிக்கெட் ரசிகர்கள் அனைவரையும் கவர்ந்த படம் '1983'. 'நிவின்பாலி நடித்த இந்த படம் முழுவதும் கிரிக்கெட் விளையாட்டை மையப்படுத்தி, ஆனால் முற்றிலும் மாறுபட்ட கோணத்தில் அமைந்திருந்தது.. இதில் கிரிக்கெட்டே உயிர்மூச்சு என வாழ்ந்து, அதை வெளிப்படுத்த வகை தெரியாமல் அந்த மண்ணுக்குள்ளேயே தனது திறமைகளை புதைத்துக்கொண்ட ஒரு சாதாரண கிராமத்து இளைஞன் கேரக்டரில் நிவின்பாலி நடித்திருந்தார். தான் இழந்ததை, தன் தந்தை தனக்கு தராததை, தனது மகன் மூலம் நிறைவேற்ற ஒரு தந்தை அடியெடுத்து வைக்கிறார் என்பதுதான் கதை. இந்தப்படத்தை இயக்கிய அப்ரிட் ஷைனுக்கு இது முதல் படம்.. ஆனாலும் முதல் படத்திலேயே சிக்ஸர் விளாசியிருந்தார்.கிரிக்கெட்டில் ஆர்வம் உள்ள பையனின் பெற்றோர்களுக்கும், தங்கள் மகனின் எதிர்காலம் அவனது விருப்பம்போல அமையவேண்டும் என நினைக்கும் பெற்றோர்களுக்கும், ஏன்.. பையனின் எதிர்காலம் தங்களது விருப்பம் போலத்தான் அமையவேண்டும் என்று அதிகாரமாக நினைக்கும் பெற்றோர்களுக்கும் கூட இந்தப்படம் ஒரு பாடம் நடத்தியது... நிற்க.. லேட்டஸ்ட் விஷயத்துக்கு வருவோம்.. தற்போது மீண்டும் கிரிக்கெட் மட்டையை கையில் எடுத்திருக்கிறார் நிவின்பாலி. ஆம்.. இது வினீத் சீனிவாசன் இயக்கத்தில் தற்போது அவர் நடித்துவரும் 'ஜேக்கப்பிண்டே சுவர்க்கராஜ்யம்' படத்திற்காகத்தானாம். சமீபத்தில் தனது முகநூல் பக்கத்தில் தான் நெட் பிராக்டீஸ் செய்வது போன்ற இரண்டு படங்களை வெளியிட்டு இதை சொல்லாமல் சொல்லியுள்ளார் நிவின்பாலி.</description>
</news>
