<news>
<headline>தொடர்ந்து புதுமுகங்களை ஜோடியாக்கும் நிவின்பாலி..!</headline>
<description>
நம்ம ஊரைப்போல நான்கு படங்களில் நடித்து ஓரளவு ஹிட் கொடுத்து வளர்ந்ததுமே நயன்தாரா, த்ரிஷா ஆகியோருடன் ஜோடியாக நடிக்க துடிக்கும் நடிகர்கள் மத்தியில் மலையாள முன்னணி நட்சத்திரமாக வளர்ந்துவரும் நிவின்பாலி, ரொம்பவே வித்தியாசமானவர். கடந்த இரண்டு வருடங்களாக கவனித்து பார்த்தால் தொடர்ந்து புதுமுகங்களுடன் தான் ஜோடி சேர்ந்து நடித்து வருகிறார். கடந்த வருடம் வெளியான 'ஒரு வடக்கன் செல்பி' படத்தில் மஞ்சிமா மோகன் என்பவரை தனது ஜோடியாக அறிமுகப்படுத்தினார். அவர் இன்று தமிழ்சினிமாவின் முன்னணி இயக்குனர்களின் படங்களில் நடித்து வருகிறார்.அடுத்ததாக 'பிரேமம்' படத்திலும் அனுபமா பரமேஸ்வரன், சாய் பல்லவி, மடோனா செபாஸ்டியன் என மூன்றுபேருமே புதுமுகங்கள் தான். அதை தொடர்ந்து சமீபத்தில் வெளியான ஆக்சன் ஹீரோ பிஜூ' படத்தில் அணு இம்மானுவேல் என்பவர் ஹீரோயினாக அறிமுகம் ஆனார். அடுத்ததாக வினீத் சீனிவாசன் இயக்கத்தில் நடித்து விரைவில் வெளியாக இருக்கும் 'ஜேக்கப்பிண்டே சுவர்க்க ராஜ்யம்' படத்தில் ரேபா மோனிகா என்கிற மாடல் அழகி தான் கதாநாயகியாக அறிமுகமாகிறார். இதை தொடர்ந்து 'பிரேமம்' புகழ் அல்தாப் இயக்கத்தில், நிவின்பாலி நடிக்கும் படத்திற்கு ஐஸ்வர்யா லட்சுமி என்பவர் கதாநாயகியாக ஒப்பந்தமாகியுள்ளார்.. ஆக புதுமுகங்கள் தான் தனக்கு பெஸ்ட் சாய்ஸ் என நினைத்துவிட்டாரோ என்னவோ..?நம்ம ஊரைப்போல நான்கு படங்களில் நடித்து ஓரளவு ஹிட் கொடுத்து வளர்ந்ததுமே நயன்தாரா, த்ரிஷா ஆகியோருடன் ஜோடியாக நடிக்க துடிக்கும் நடிகர்கள் மத்தியில் மலையாள முன்னணி நட்சத்திரமாக வளர்ந்துவரும் நிவின்பாலி, ரொம்பவே வித்தியாசமானவர். கடந்த இரண்டு வருடங்களாக கவனித்து பார்த்தால் தொடர்ந்து புதுமுகங்களுடன் தான் ஜோடி சேர்ந்து நடித்து வருகிறார். கடந்த வருடம் வெளியான 'ஒரு வடக்கன் செல்பி' படத்தில் மஞ்சிமா மோகன் என்பவரை தனது ஜோடியாக அறிமுகப்படுத்தினார். அவர் இன்று தமிழ்சினிமாவின் முன்னணி இயக்குனர்களின் படங்களில் நடித்து வருகிறார்.அடுத்ததாக 'பிரேமம்' படத்திலும் அனுபமா பரமேஸ்வரன், சாய் பல்லவி, மடோனா செபாஸ்டியன் என மூன்றுபேருமே புதுமுகங்கள் தான். அதை தொடர்ந்து சமீபத்தில் வெளியான ஆக்சன் ஹீரோ பிஜூ' படத்தில் அணு இம்மானுவேல் என்பவர் ஹீரோயினாக அறிமுகம் ஆனார். அடுத்ததாக வினீத் சீனிவாசன் இயக்கத்தில் நடித்து விரைவில் வெளியாக இருக்கும் 'ஜேக்கப்பிண்டே சுவர்க்க ராஜ்யம்' படத்தில் ரேபா மோனிகா என்கிற மாடல் அழகி தான் கதாநாயகியாக அறிமுகமாகிறார். இதை தொடர்ந்து 'பிரேமம்' புகழ் அல்தாப் இயக்கத்தில், நிவின்பாலி நடிக்கும் படத்திற்கு ஐஸ்வர்யா லட்சுமி என்பவர் கதாநாயகியாக ஒப்பந்தமாகியுள்ளார்.. ஆக புதுமுகங்கள் தான் தனக்கு பெஸ்ட் சாய்ஸ் என நினைத்துவிட்டாரோ என்னவோ..?</description>
</news>
