<news>
<headline>நிவின்பாலி ஜோடியாக வரலட்சுமி..!</headline>
<description>
 தமிழில் துல்கர் சல்மான் என்ட்ரி கொடுப்பதற்கு முன்பே 'நேரம்' படம் மூலம் பிரபலமானவர் தான் மலையாள நடிகர் நிவின்பாலி.. ஆனால் அந்தப்படம் வெற்றியடைந்தாலும்கூட, அதன்பின் தமிழ் பக்கம் திரும்பாமல் மலையாள படங்களில் மட்டும் கவனம் செலுத்தி வருவதோடு அங்கே முன்னணி நடிகராகவும் மாறிவிட்டார்.. இதுநாள் வரை அமைதியாக இருந்த சிலர், நிவின்பாலியின் மார்க்கெட் லெவல் உயர ஆரம்பித்திருப்பது கண்டு, மீண்டும் அவரை தமிழுக்கு கொண்டுவர முயற்சி எடுத்துவந்தனர்.. அந்த அதிர்ஷ்டம் மிஷ்கினிடம் உதவி இயக்குனராக பணியாற்றிய கௌதம் ராமச்சந்திரன் என்பவருக்கு கிடைத்திருக்கிறது. ஆனால் வழக்கமாக நிவின்பாலியின் படங்களில் இருக்கும் காமெடியில் இருந்து மாறுபட்டு, சீரியஸ் டைப்பான படமாக இது இருக்குமாம்.. இந்தப்படத்தில் கதாநாயகியாக நடிக்க இருப்பது சாட்சாத் நம்ம ஊர் வரலட்சுமி சரத்குமார்தானாம். தாரை தப்பட்டை படம் வெளியானதில் இருந்து வரலட்சுமியின் நடிப்பு குறித்த பார்வை மாறிவிட்டதால், நடிக்க வாய்ப்புள்ள கேரக்டர் என்றால் வரலட்சுமியை கூப்பிடலாம் என்கிற நிலைமை உருவாகியுள்ளது. அந்த வகையில்தான் தற்போது மலையாளத்தில் மம்முட்டியுடன் 'கசாபா' என்கிற படத்தில் வாய்ப்பு கிடைத்து நடித்தும் வருகிறார் வரலட்சுமஆனால் வழக்கமாக நிவின்பாலியின் படங்களில் இருக்கும் காமெடியில் இருந்து மாறுபட்டு, சீரியஸ் டைப்பான படமாக இது இருக்குமாம்.. இந்தப்படத்தில் கதாநாயகியாக நடிக்க இருப்பது சாட்சாத் நம்ம ஊர் வரலட்சுமி சரத்குமார்தானாம். தாரை தப்பட்டை படம் வெளியானதில் இருந்து வரலட்சுமியின் நடிப்பு குறித்த பார்வை மாறிவிட்டதால், நடிக்க வாய்ப்புள்ள கேரக்டர் என்றால் வரலட்சுமியை கூப்பிடலாம் என்கிற நிலைமை உருவாகியுள்ளது. அந்த வகையில்தான் தற்போது மலையாளத்தில் மம்முட்டியுடன் 'கசாபா' என்கிற படத்தில் வாய்ப்பு கிடைத்து நடித்தும் வருகிறார் வரலட்சும</description>
</news>
