<news>
<headline>என்னுடன் நடிக்க எந்த ஹீரோவும் தயாராகவில்லை - சன்னி தியோல்!</headline>
<description>
பாலிவுட்டின் ஆக்ஷ்ன் ஸ்டார் சன்னி தியோல். சமீபத்தில் இவரது நடிப்பில் கயால் ஒன்ஸ் அகைன் படம் வெளிவந்தது. ஆனால் இந்தப்படம் எதிர்பார்த்த அளவுக்கு வெற்றிபெறவில்லை. இந்நிலையில் சமீபத்தில் சன்னி தியோல் அளித்த பேட்டி ஒன்றில், இரண்டு ஹீரோ படம் பற்றி கேட்கப்பட்டது. அதற்கு தன்னுடன் நடிக்க எந்த ஹீரோவும் தயாராக இல்லை என்று கூறியுள்ளார். இதுதொடர்பாக அவர் மேலும் கூறியிருப்பதாவது... பொதுவாக இரண்டு ஹீரோக்கள் படங்கள் கொஞ்சம் கஷ்டமானது. இப்படிப்பட்ட படங்களில் நடிக்க நான் தயாராக உள்ளேன். இளைஞர்களுடனும் நடிக்க நான் தயார். உண்மையை சொல்ல வேண்டும் என்றால், இதுபோன்ற இரண்டு ஹீரோ சப்ஜெக்ட் படங்களில் என்னுடன் நடிக்க எந்த ஹீரோவும் தயாராக இல்லை என்று கூறியுள்ளார். பாலிவுட்டின் ஆக்ஷ்ன் ஸ்டார் சன்னி தியோல். சமீபத்தில் இவரது நடிப்பில் கயால் ஒன்ஸ் அகைன் படம் வெளிவந்தது. ஆனால் இந்தப்படம் எதிர்பார்த்த அளவுக்கு வெற்றிபெறவில்லை. இந்நிலையில் சமீபத்தில் சன்னி தியோல் அளித்த பேட்டி ஒன்றில், இரண்டு ஹீரோ படம் பற்றி கேட்கப்பட்டது. அதற்கு தன்னுடன் நடிக்க எந்த ஹீரோவும் தயாராக இல்லை என்று கூறியுள்ளார். இதுதொடர்பாக அவர் மேலும் கூறியிருப்பதாவது... பொதுவாக இரண்டு ஹீரோக்கள் படங்கள் கொஞ்சம் கஷ்டமானது. இப்படிப்பட்ட படங்களில் நடிக்க நான் தயாராக உள்ளேன். இளைஞர்களுடனும் நடிக்க நான் தயார். உண்மையை சொல்ல வேண்டும் என்றால், இதுபோன்ற இரண்டு ஹீரோ சப்ஜெக்ட் படங்களில் என்னுடன் நடிக்க எந்த ஹீரோவும் தயாராக இல்லை என்று கூறியுள்ளார். </description>
</news>
