<news>
<headline>உலகை கலக்கி வரும் பேர் க்ரீஸ்சுடன் ஒபாமா சென்ற சாதனை பயணம்</headline>
<description>
டிஸ்கவரி சேனலின் புகழ்பெற்ற நிகழ்ச்சி, 'மேன் வெஸ்சஸ் வைல்ட்'. உலகின் நிஜ சூப்பர் ஸ்டாராக கருதப்படும் வேர் க்ரீவ்ஸ் காட்டுக்குள் அலைந்து திரிந்து, கிடைப்பதை உண்டு, கிடைக்கிற இடத்தில் தங்கி செல்லும் திகில் பயண தொடர் அது. இந்த தொடர் உலகில் 80 மொழிகளில் ஒளிபரப்பாகிறதாம். இந்த நிகழ்ச்சியின் ஹைலைட்டாக அமெரிக்க அதிபர் ஒபாமா, வேர் க்ரீவ்சுடன் காட்டுப் பயணம் மேற்கொண்டுள்ளார். வேர் க்ரீவ்சின் பரம ரசிகரான ஒபமா, 'மேன் வெஸ்சஸ் வைல்ட்' நிகழ்ச்சியின் தீவிர ரசிகராம். தனது விருப்பத்தை அமெரிக்க செனட்டில் தெரிவித்து அனுமதி பெற்று ரகசியமாக பயணம் செய்து திரும்பியிருக்கிறார் ஒபாமா.இந்த நிகழ்ச்சி வருகிற 18ந் தேதி முதல் உலக நாடுகளின் தொலைக்காட்சிகளில் ஒளிபரப்பாக இருக்கிறது. வெவ்வேறு நாடுகளில் வெவ்வேறு நாட்களில் ஒளிபரப்பாகிறது. இந்தியாவில் ஒளிபரப்பாகும் தேதி இன்னும் அறிவிக்கப்படவில்லை. விரைவில் ஒளிபரப்பாகும் என்று தெரிகிறது. டிஸ்கவரி தமிழில் ஒபாமாவும் தமிழில் பேச இருக்கிறார். பரபரப்பான இந்த தொடரை பார்க்க தவறவிடாதீர்கள்.டிஸ்கவரி சேனலின் புகழ்பெற்ற நிகழ்ச்சி, 'மேன் வெஸ்சஸ் வைல்ட்'. உலகின் நிஜ சூப்பர் ஸ்டாராக கருதப்படும் வேர் க்ரீவ்ஸ் காட்டுக்குள் அலைந்து திரிந்து, கிடைப்பதை உண்டு, கிடைக்கிற இடத்தில் தங்கி செல்லும் திகில் பயண தொடர் அது. இந்த தொடர் உலகில் 80 மொழிகளில் ஒளிபரப்பாகிறதாம். இந்த நிகழ்ச்சியின் ஹைலைட்டாக அமெரிக்க அதிபர் ஒபாமா, வேர் க்ரீவ்சுடன் காட்டுப் பயணம் மேற்கொண்டுள்ளார். வேர் க்ரீவ்சின் பரம ரசிகரான ஒபமா, 'மேன் வெஸ்சஸ் வைல்ட்' நிகழ்ச்சியின் தீவிர ரசிகராம். தனது விருப்பத்தை அமெரிக்க செனட்டில் தெரிவித்து அனுமதி பெற்று ரகசியமாக பயணம் செய்து திரும்பியிருக்கிறார் ஒபாமா.இந்த நிகழ்ச்சி வருகிற 18ந் தேதி முதல் உலக நாடுகளின் தொலைக்காட்சிகளில் ஒளிபரப்பாக இருக்கிறது. வெவ்வேறு நாடுகளில் வெவ்வேறு நாட்களில் ஒளிபரப்பாகிறது. இந்தியாவில் ஒளிபரப்பாகும் தேதி இன்னும் அறிவிக்கப்படவில்லை. விரைவில் ஒளிபரப்பாகும் என்று தெரிகிறது. டிஸ்கவரி தமிழில் ஒபாமாவும் தமிழில் பேச இருக்கிறார். பரபரப்பான இந்த தொடரை பார்க்க தவறவிடாதீர்கள்.</description>
</news>
