<news>
<headline>ஒரு மெல்லிய கோடு சுனந்தா புஷ்கரின் கதையா?: மிரட்டல்கள் வருவதாக இயக்குனர் புகார்</headline>
<description>
பிரபல கன்னட இயக்குனர் ஏ.எம்.ஆர்.ரமேஷ். ராஜீவ் காந்தி கொலையாளிகள் சிவராசன், சுபா கதையை சயனைட் என்ற பெயரில் படமாக எடுத்து பிரபலம் ஆனார். அந்த  படம் குப்பி என்ற பெயரில் தமிழிலும் வந்தது. அதன் பிறகு சந்தனக் கடத்தல் வீரப்பன் கதையை வீரப்பன் அட்டகாசா என்ற பெயரில் கன்னடத்திலும், வனயுத்தம் என்ற பெயரில் தமிழிலும் இயக்கினார். தற்போது ஒரு மெல்லியகோடு என்ற பெயரில் தமிழிலும் கேம் என்ற பெயரில் கன்னடத்திலும் ஒரு படத்தை இயக்கி வருகிறார்.இதில் அர்ஜுன், ஷாம், மனீஷா கொய்ராலா நடித்து வருகிறார்கள். படத்தின் கதையில் ஷாம் இந்தியா முழுவதும் அறியப்பட்ட ஒரு பிரபலம். அவரை காதலித்து திருமணம் செய்து கொண்டவர் மனீஷா கொய்ராலா. அவரும் பிரபலமானவர். இந்த நிலையில் ஷாமிற்கு இன்னொரு பெண்ணுடன் தொடர்பு ஏற்படுகிறது. இதனை மனீஷா தட்டிக் கேட்கிறார். இருவருக்கும் கருத்து மோதல்கள் நடக்கிறது. இந்த நிலையில் மனீஷா மர்மாக இறந்து போகிறார். இதனை போலீஸ் தற்கொலை என்று பைலை மூடுகிறது.ஆனால் எந்த குற்றத்தையும் ஆதாரத்தோடு அம்பலத்துக்கு கொண்டு வருகிறவர் தடவியல் துறை நிபுணர் அர்ஜுன். இந்த வழக்கை அரசு அவரிடம் ஒப்படைக்கிறது. அவர் மனீஷா தற்கொலை செய்து கொண்டாரா? கொலை செய்யப்பட்டாரா? என்பதை கண்டுபிடிக்கிறார். இதுதான் படத்தின் கதை. இந்தக் கதை முன்னாள் மத்திய அமைச்சர் சசிதரூரின் மனைவி சுனந்தா புஷ்கரின் கதை என்றும், சுனந்தா புஷ்கராக மனீஷா நடிப்பதாகவும், சசிதரூராக ஷாம் நடிப்பதாகவும் செய்திகள் கிளம்பி உள்ளது. இது தொடர்பாக தனக்கு மிரட்டல்கள் வருவதாக படத்தின் இயக்குனர் ரமேஷ் கூறியுள்ளார். இதுபற்றி அவர் மேலும் கூறியிருப்பதாவது: கடந்த சில நாட்களாக சுனந்தா புஷ்கரின் கதையை எடுக்கிறாயா?, கதையை சொல்லு அதன் பிறகு படத்தை எடு என்று தொலைபேசி மிரட்டல்கள் வருகிறது. யார் யாரோ பேசுகிறார்கள். ஒரு பிரபலத்தின் மனைவி திடீரென்று மரணம் அடைகிறார். அந்த மரணம் எப்படி நடந்தது என்பதை ஒரு தடயவியல் அதிகாரி ஆதாரத்துடன் நிரூபிக்கிறார் இதுதான் கதை. சுனந்தா புஷ்கரோடு மட்டுமல்ல பல வி.வி.ஐ.பிக்களின் மரணத்தோடும் இந்த கதை பொருந்தும். இது எந்த வி.வி.ஐ.பியின் மரணத்தை மையமாக கொண்டு எடுக்கப்பட்டுள்ளது என்பது படம் பார்க்கும்போது தெரியும். நான் குறிப்பிட்டு சொல்ல இயலாது. படத்தில் சர்ச்சை காட்சிக் எதுவும் இருக்காது என்பதை மட்டும் என்னால் சொல்ல முடியும். என்கிறார் ரமேஷ். பிரபல கன்னட இயக்குனர் ஏ.எம்.ஆர்.ரமேஷ். ராஜீவ் காந்தி கொலையாளிகள் சிவராசன், சுபா கதையை சயனைட் என்ற பெயரில் படமாக எடுத்து பிரபலம் ஆனார். அந்த  படம் குப்பி என்ற பெயரில் தமிழிலும் வந்தது. அதன் பிறகு சந்தனக் கடத்தல் வீரப்பன் கதையை வீரப்பன் அட்டகாசா என்ற பெயரில் கன்னடத்திலும், வனயுத்தம் என்ற பெயரில் தமிழிலும் இயக்கினார். தற்போது ஒரு மெல்லியகோடு என்ற பெயரில் தமிழிலும் கேம் என்ற பெயரில் கன்னடத்திலும் ஒரு படத்தை இயக்கி வருகிறார்.இதில் அர்ஜுன், ஷாம், மனீஷா கொய்ராலா நடித்து வருகிறார்கள். படத்தின் கதையில் ஷாம் இந்தியா முழுவதும் அறியப்பட்ட ஒரு பிரபலம். அவரை காதலித்து திருமணம் செய்து கொண்டவர் மனீஷா கொய்ராலா. அவரும் பிரபலமானவர். இந்த நிலையில் ஷாமிற்கு இன்னொரு பெண்ணுடன் தொடர்பு ஏற்படுகிறது. இதனை மனீஷா தட்டிக் கேட்கிறார். இருவருக்கும் கருத்து மோதல்கள் நடக்கிறது. இந்த நிலையில் மனீஷா மர்மாக இறந்து போகிறார். இதனை போலீஸ் தற்கொலை என்று பைலை மூடுகிறது.ஆனால் எந்த குற்றத்தையும் ஆதாரத்தோடு அம்பலத்துக்கு கொண்டு வருகிறவர் தடவியல் துறை நிபுணர் அர்ஜுன். இந்த வழக்கை அரசு அவரிடம் ஒப்படைக்கிறது. அவர் மனீஷா தற்கொலை செய்து கொண்டாரா? கொலை செய்யப்பட்டாரா? என்பதை கண்டுபிடிக்கிறார். இதுதான் படத்தின் கதை. இந்தக் கதை முன்னாள் மத்திய அமைச்சர் சசிதரூரின் மனைவி சுனந்தா புஷ்கரின் கதை என்றும், சுனந்தா புஷ்கராக மனீஷா நடிப்பதாகவும், சசிதரூராக ஷாம் நடிப்பதாகவும் செய்திகள் கிளம்பி உள்ளது. இது தொடர்பாக தனக்கு மிரட்டல்கள் வருவதாக படத்தின் இயக்குனர் ரமேஷ் கூறியுள்ளார். </description>
</news>
