<news>
<headline>இது நம்ம ஆளு - இயக்குனர் பாண்டிராஜின் நம்பிக்கை</headline>
<description>
'பசங்க 2, கதகளி' என அடுத்தடுத்து வரவேற்பைப் பெற்ற இரண்டு படங்களை அடுத்து பாண்டிராஜ் இயக்கியுள்ள 'இது நம்ம ஆளு' திரைப்படம் பிப்ரவரி இறுதியில் அல்லது மார்ச் முதல் வாரத்தில் வெளிவரும் சூழ்நிலை உருவாகியுள்ளது. இந்தப் படத்திற்காக இன்னும் இரண்டு பாடல்கள் எடுக்க வேண்டியுள்ளதால், நயன்தாராவிடம் கால்ஷீட் கேட்டு படத்தின் தயாரிப்பாளரான டி.ராஜேந்தர் தயாரிப்பாளர் சங்கத்தில் சில மாதங்களுக்கு முன்பே புகார் ஒன்றைத் தெரிவித்திருந்தார். அதன் பின் அந்த விஷயம் 'வாலு, பீப் சாங்' ஆகிய பரபரப்பால் மறந்து போய்விட்டது.நேற்று பத்திரிகையாளர்களைச் சந்தித்த பாண்டிராஜிடம் நயன்தாரா அந்தப் பாடல்களில் நடித்துக் கொடுப்பாரா என்று கேட்ட போது, “நயன்தாரா வந்து நடித்துக் கொடுப்பார் என்ற நம்பிக்கை இருக்கிறது. நியாயமாக நாங்கள்தான் அவருடைய தேதிகளை வீணாக்கி விட்டோம். அதன் பிறகு அவர் மிகவும் பிஸியாகிவிட்டார். அதனால் அவருடைய கால்ஷீட்டை மீண்டும் பெறுவதில் சிக்கல் ஏற்பட்டது. மீண்டும் கால்ஷீட் கொடுத்தால் அதை வீணாக்காமல் அந்தப் பாடல்களை எடுத்து முடித்து விடுவோம். அப்படியே அந்தப் பாடல்கள் இல்லை என்றாலும் பரவாயில்லை, ஏற்கெனவே படத்தில் நான்கு பாடல்கள் உள்ளது, அது கூடப் போதும். விரைவில் அது பற்றி முடிவெடுப்போம்,” என்று தெரிவித்தார்.'இது நம்ம ஆளு' படம் வெளிவரும் வரை யாரும் தன்னைப் பற்றி எழுதாமல் இருந்தால் நன்றாக இருக்கும் என்ற வேண்டுகோளையும் பாண்டிராஜ் வைத்தார். சிம்பு நடிக்கிற படமாயிற்றே எப்படி எழுதாமல் இருப்பார்கள்.'பசங்க 2, கதகளி' என அடுத்தடுத்து வரவேற்பைப் பெற்ற இரண்டு படங்களை அடுத்து பாண்டிராஜ் இயக்கியுள்ள 'இது நம்ம ஆளு' திரைப்படம் பிப்ரவரி இறுதியில் அல்லது மார்ச் முதல் வாரத்தில் வெளிவரும் சூழ்நிலை உருவாகியுள்ளது. இந்தப் படத்திற்காக இன்னும் இரண்டு பாடல்கள் எடுக்க வேண்டியுள்ளதால், நயன்தாராவிடம் கால்ஷீட் கேட்டு படத்தின் தயாரிப்பாளரான டி.ராஜேந்தர் தயாரிப்பாளர் சங்கத்தில் சில மாதங்களுக்கு முன்பே புகார் ஒன்றைத் தெரிவித்திருந்தார். அதன் பின் அந்த விஷயம் 'வாலு, பீப் சாங்' ஆகிய பரபரப்பால் மறந்து போய்விட்டது.நேற்று பத்திரிகையாளர்களைச் சந்தித்த பாண்டிராஜிடம் நயன்தாரா அந்தப் பாடல்களில் நடித்துக் கொடுப்பாரா என்று கேட்ட போது, “நயன்தாரா வந்து நடித்துக் கொடுப்பார் என்ற நம்பிக்கை இருக்கிறது. நியாயமாக நாங்கள்தான் அவருடைய தேதிகளை வீணாக்கி விட்டோம். அதன் பிறகு அவர் மிகவும் பிஸியாகிவிட்டார். அதனால் அவருடைய கால்ஷீட்டை மீண்டும் பெறுவதில் சிக்கல் ஏற்பட்டது. மீண்டும் கால்ஷீட் கொடுத்தால் அதை வீணாக்காமல் அந்தப் பாடல்களை எடுத்து முடித்து விடுவோம். அப்படியே அந்தப் பாடல்கள் இல்லை என்றாலும் பரவாயில்லை, ஏற்கெனவே படத்தில் நான்கு பாடல்கள் உள்ளது, அது கூடப் போதும். விரைவில் அது பற்றி முடிவெடுப்போம்,” என்று தெரிவித்தார்.'இது நம்ம ஆளு' படம் வெளிவரும் வரை யாரும் தன்னைப் பற்றி எழுதாமல் இருந்தால் நன்றாக இருக்கும் என்ற வேண்டுகோளையும் பாண்டிராஜ் வைத்தார். சிம்பு நடிக்கிற படமாயிற்றே எப்படி எழுதாமல் இருப்பார்கள்.</description>
</news>
