<news>
<headline>'இது நம்ம ஆளு' வந்தால் போதும் - பாண்டிராஜ்</headline>
<description>
'இது நம்ம ஆளு' படம் எப்போது திரைக்கு வரும் என்று சிம்புவின் ரசிகர்கள் மட்டுமே ஆவலுடன் காத்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள் என நீங்கள் நினைத்தால் அது தவறு. படத்தின் இயக்குனர் பாண்டிராஜ் கூட மிகவும் ஆவலுடன் காத்துக் கொண்டிருக்கிறார். இரண்டு வருடங்களுக்கும் மேலாக இழுத்தடித்துக் கொண்டிருக்கும் படம் வந்தால் போதும் என்பதற்காக தனக்கு வர வேண்டிய சில கோடிகளைக் கூட அவர் பெரிதாக நினைக்கவில்லை. இது பற்றிய செய்தியை நாம் சில நாட்களுக்கு முன்பே வெளியிட்டிருந்தோம்.இது சம்பந்தமாக அவரிடம் பேசிய போது, “'இது நம்ம ஆளு' படம் பற்றி இப்போதைக்கு நான் எதுவுமே பேச விரும்பவில்லை. தேவையில்லாமல் மேலும் பிரச்சனைகளை வளர்க்கத் தயாராகவும் இல்லை. படத்தின் இறுதிக் கட்டப் பணிகள் தற்போதுதான் நடந்து வருகிறது. படம் நல்லபடியாக திரைக்கு வந்தால் அதுவே போதும்,” என விரக்தியாகப் பேசுகிறார்.இதனிடையே, படத்தைத் 'தெறி'க்குப் போட்டியாக வெளியிடலாமா என டிஆர் தரப்பு யோசித்ததாம். ஆனால், படம் அதற்குள் தயாராவதில் சிக்கல் இருப்பதால் படத்தை மே மாதத்திற்குத் தள்ளி வைத்துவிட்டார்கள் எனத் தெரிவிக்கிறார்கள்.பாண்டிராஜ் போன்று கோடிகளை விட்டுக் கொடுக்கும் இயக்குனர்கள் இருக்கும் வரை சினிமா நன்றாகத்தான் இருக்கும். அதற்காகவாவது 'இது நம்ம ஆளு' ஓட வேண்டும் என பாண்டிராஜின் நெருக்கமான இயக்குன நண்பர்கள் விரும்புகிறார்களாம்.இது சம்பந்தமாக அவரிடம் பேசிய போது, “'இது நம்ம ஆளு' படம் பற்றி இப்போதைக்கு நான் எதுவுமே பேச விரும்பவில்லை. தேவையில்லாமல் மேலும் பிரச்சனைகளை வளர்க்கத் தயாராகவும் இல்லை. படத்தின் இறுதிக் கட்டப் பணிகள் தற்போதுதான் நடந்து வருகிறது. படம் நல்லபடியாக திரைக்கு வந்தால் அதுவே போதும்,” என விரக்தியாகப் பேசுகிறார்.இதனிடையே, படத்தைத் 'தெறி'க்குப் போட்டியாக வெளியிடலாமா என டிஆர் தரப்பு யோசித்ததாம். ஆனால், படம் அதற்குள் தயாராவதில் சிக்கல் இருப்பதால் படத்தை மே மாதத்திற்குத் தள்ளி வைத்துவிட்டார்கள் எனத் தெரிவிக்கிறார்கள்.பாண்டிராஜ் போன்று கோடிகளை விட்டுக் கொடுக்கும் இயக்குனர்கள் இருக்கும் வரை சினிமா நன்றாகத்தான் இருக்கும். அதற்காகவாவது 'இது நம்ம ஆளு' ஓட வேண்டும் என பாண்டிராஜின் நெருக்கமான இயக்குன நண்பர்கள் விரும்புகிறார்களாம்.</description>
</news>
