<news>
<headline>மகேஷ் பாபு படம் : பரிணீதி சோப்ரா மறுப்பு</headline>
<description>
நடிகை பிரியங்கா சோப்ராவின் சகோதரி பரிணீதி சோப்ரா. 'லேடீஸ் வெஸ் விக்கி பகி' என்ற படத்தின் மூலம் சினிமாவில் அறிமுகமானார். தொடர்ந்து 'இஷ்க்ஜாதே, கில் தில்' போன்ற சில படங்களில் நடித்திருப்பவர், தற்போது 'மேரி பியாரி பிந்து' என்ற படத்தில் நடிக்கவிருக்கிறார். இதனிடையே பரிணீதி சோப்ரா, தெலுங்கில் ஏ.ஆர்.முருகதாஸ், மகேஷ்பாபை கொண்டு இயக்க இருக்கும் புதிய படத்தில் நடிக்க இருப்பதாக தகவல் வெளியாகி வருகிறது. ஆனால் இதை மறுத்துள்ளார் பரிணிதி சோப்ரா. இதுகுறித்து பரிணீதி சோப்ரா கூறியுள்ளதாவது... ''என்னுடைய படம் சம்பந்தப்பட்ட செய்தியை வதந்தியாக வெளியிட சிலர் காத்திருக்கிறார்கள். இந்த வதந்தி கிட்டத்தட்ட பல மாதங்களாகவே வெளிவருகிறது. நான், ஏ.ஆர்.முருகதாஸ் படத்தில் நடிக்கவில்லை. அப்படியே நடிப்பதாக இருந்தால் நானே மகிழ்ச்சியுடன் அந்த செய்தியை அறிவிப்பேன் என்று கூறியுள்ளார். நடிகை பிரியங்கா சோப்ராவின் சகோதரி பரிணீதி சோப்ரா. 'லேடீஸ் வெஸ் விக்கி பகி' என்ற படத்தின் மூலம் சினிமாவில் அறிமுகமானார். தொடர்ந்து 'இஷ்க்ஜாதே, கில் தில்' போன்ற சில படங்களில் நடித்திருப்பவர், தற்போது 'மேரி பியாரி பிந்து' என்ற படத்தில் நடிக்கவிருக்கிறார். இதனிடையே பரிணீதி சோப்ரா, தெலுங்கில் ஏ.ஆர்.முருகதாஸ், மகேஷ்பாபை கொண்டு இயக்க இருக்கும் புதிய படத்தில் நடிக்க இருப்பதாக தகவல் வெளியாகி வருகிறது. ஆனால் இதை மறுத்துள்ளார் பரிணிதி சோப்ரா. இதுகுறித்து பரிணீதி சோப்ரா கூறியுள்ளதாவது... ''என்னுடைய படம் சம்பந்தப்பட்ட செய்தியை வதந்தியாக வெளியிட சிலர் காத்திருக்கிறார்கள். இந்த வதந்தி கிட்டத்தட்ட பல மாதங்களாகவே வெளிவருகிறது. நான், ஏ.ஆர்.முருகதாஸ் படத்தில் நடிக்கவில்லை. அப்படியே நடிப்பதாக இருந்தால் நானே மகிழ்ச்சியுடன் அந்த செய்தியை அறிவிப்பேன் என்று கூறியுள்ளார். </description>
</news>
