<news>
<headline>17 ஆம் தேதி பசங்க-2 பாடல்கள்</headline>
<description>
சூர்யாவின் '2டி என்டர்டெயின்மென்ட்' நிறுவனம் தயாரிப்பில் பாண்டிராஜ் இயக்கிய  ஹைக்கூ படம்  அந்தபெயரிலேயே வளர்ந்து வந்தது. ஹைக்கூ என்பது ஜப்பானிய வார்த்தை என்பதால் வரிவிலக்கு கிடைக்காது என்று பலரும் பயமுறுத்தியதால் கடைசி நேரத்தில் தனக்கு முகவரி கொடுத்த பசங்க படத்தை மீண்டும் நினைகூரும் வகையில் பசங்க- 2 என்று பெயர் வைத்தார் பாண்டிராஜ். குழந்தை நட்சத்திரங்கள் கவின், நயனா நடிக்க, சூர்யா, அமலா பால் இருவரும் கணவன் மனைவியாக நடிக்கின்றனர். இவர்களுடன் பிந்து மாதவி, கார்த்திக் குமார் ஆகியோரும் கணவன் மனைவியாக மற்றொரு தம்பதியாக நடித்துள்ளனர்.சூர்யா நடித்தாலும் இப்படம் குழந்தைகளை மையமாக வைத்து உருவாக்கப்பட்டுள்ளது.  இப்படத்திற்கு பாலசுப்ரமணியெம் ஒளிப்பதிவையும், 'பிசாசு' படப் புகழ் அரோல் கொரேலி இசையமைப்பையும் கவனிக்கிறார்கள். இப்படத்தின் பாடல்கள் வருகிற 17-ஆம் தேதி வெளியாகவிருக்கிறது. சூர்யாவின் '2டி என்டர்டெயின்மென்ட்' நிறுவனம் தயாரித்து சமீபத்தில் வெளியாகி வெற்றிபெற்ற படம் '36 வயதினிலே'. இந்த படத்தை தொடர்ந்து இந்த நிறுவனத்தின் இரண்டாவது தயாரிப்பாக 'பசங்க-2; படம் வெளியாகவிருக்கிறது. இப்படத்தை வெளியிட்ட பிறகே தன்னுடைய பேனரில் அவர் தற்போது நடித்து வரும் 24 படத்தை வெளியிட உள்ளாராம் சூர்யா.சூர்யாவின் '2டி என்டர்டெயின்மென்ட்' நிறுவனம் தயாரிப்பில் பாண்டிராஜ் இயக்கிய  ஹைக்கூ படம்  அந்தபெயரிலேயே வளர்ந்து வந்தது. ஹைக்கூ என்பது ஜப்பானிய வார்த்தை என்பதால் வரிவிலக்கு கிடைக்காது என்று பலரும் பயமுறுத்தியதால் கடைசி நேரத்தில் தனக்கு முகவரி கொடுத்த பசங்க படத்தை மீண்டும் நினைகூரும் வகையில் பசங்க- 2 என்று பெயர் வைத்தார் பாண்டிராஜ். குழந்தை நட்சத்திரங்கள் கவின், நயனா நடிக்க, சூர்யா, அமலா பால் இருவரும் கணவன் மனைவியாக நடிக்கின்றனர். இவர்களுடன் பிந்து மாதவி, கார்த்திக் குமார் ஆகியோரும் கணவன் மனைவியாக மற்றொரு தம்பதியாக நடித்துள்ளனர்.சூர்யா நடித்தாலும் இப்படம் குழந்தைகளை மையமாக வைத்து உருவாக்கப்பட்டுள்ளது.  இப்படத்திற்கு பாலசுப்ரமணியெம் ஒளிப்பதிவையும், 'பிசாசு' படப் புகழ் அரோல் கொரேலி இசையமைப்பையும் கவனிக்கிறார்கள். இப்படத்தின் பாடல்கள் வருகிற 17-ஆம் தேதி வெளியாகவிருக்கிறது. சூர்யாவின் '2டி என்டர்டெயின்மென்ட்' நிறுவனம் தயாரித்து சமீபத்தில் வெளியாகி வெற்றிபெற்ற படம் '36 வயதினிலே'. இந்த படத்தை தொடர்ந்து இந்த நிறுவனத்தின் இரண்டாவது தயாரிப்பாக 'பசங்க-2; படம் வெளியாகவிருக்கிறது. இப்படத்தை வெளியிட்ட பிறகே தன்னுடைய பேனரில் அவர் தற்போது நடித்து வரும் 24 படத்தை வெளியிட உள்ளாராம் சூர்யா.</description>
</news>
