<news>
<headline>சுப்ரீம் பட பாடல்களை வெளியிடும் பவன் கல்யாண்</headline>
<description>
இயக்குனர் அணில் ரவிபுடி இயக்கத்தில், சாய் தரண் தேஜ் நடித்து வரும் சுப்ரீம் படத்தை தயாரிப்பாளர் தில் ராஜு தயாரிக்கின்றார். சாய் தரண் தேஜிற்கு ஜோடியாக நடிகை ராக்ஷி கண்ணா இப்படத்தில் நடிக்கின்றார். இவர்களுடன் ஸ்ரீநிவாஸ் ரெட்டி, ரவி கிஷான், கிருஷ்ணா முரளி, ஜெயபிரகாஷ் ரெட்டி, கபீர் சிங் மற்றும் பலர் சுப்ரீம் படத்தில் நடிக்கின்றனர். இப்படத்தின் பாடல்கள் வெளியீட்டு விழாவிற்கு பவர் ஸ்டார் பவன் கல்யாணை சிறப்பு விருந்தினராக அழைக்க படக்குழு திட்டமிட்டுள்ளது. இதற்காக தில் ராஜு மற்றும் சாய் தரண் தேஜ் பவன் கல்யாணை சந்தித்துப் பேசியுள்ளனர். பவன் கல்யாணும் இவ்விழாவிற்கு வர சம்மதித்துள்ளார். சுப்ரீம் படத்தின் பாடல்கள் வெளியீட்டு விழா ஏப்ரல் 10ல் நடைபெறவுள்ளது. மேலும் இப்படத்தை ஏப்ரல் இறுதியில் வெளியிடவுள்ளதாக அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது. இயக்குனர் அணில் ரவிபுடி இயக்கத்தில், சாய் தரண் தேஜ் நடித்து வரும் சுப்ரீம் படத்தை தயாரிப்பாளர் தில் ராஜு தயாரிக்கின்றார். சாய் தரண் தேஜிற்கு ஜோடியாக நடிகை ராக்ஷி கண்ணா இப்படத்தில் நடிக்கின்றார். இவர்களுடன் ஸ்ரீநிவாஸ் ரெட்டி, ரவி கிஷான், கிருஷ்ணா முரளி, ஜெயபிரகாஷ் ரெட்டி, கபீர் சிங் மற்றும் பலர் சுப்ரீம் படத்தில் நடிக்கின்றனர். இப்படத்தின் பாடல்கள் வெளியீட்டு விழாவிற்கு பவர் ஸ்டார் பவன் கல்யாணை சிறப்பு விருந்தினராக அழைக்க படக்குழு திட்டமிட்டுள்ளது. இதற்காக தில் ராஜு மற்றும் சாய் தரண் தேஜ் பவன் கல்யாணை சந்தித்துப் பேசியுள்ளனர். பவன் கல்யாணும் இவ்விழாவிற்கு வர சம்மதித்துள்ளார். சுப்ரீம் படத்தின் பாடல்கள் வெளியீட்டு விழா ஏப்ரல் 10ல் நடைபெறவுள்ளது. மேலும் இப்படத்தை ஏப்ரல் இறுதியில் வெளியிடவுள்ளதாக அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது. </description>
</news>
