<news>
<headline>மூனார் காட்டுக்குள் பயம் ஒரு பயணம்</headline>
<description>
புதுமுகம் மணிஷர்மா இயக்கி உள்ள படம் பயம் ஒரு பணயம். புதுமுகம் பரத்துடன் விஷாகா சிங், மீனாட்சி தீட்சித், ஜான் விஜய், ஊர்வசியுடன் முனீஷ்காந்த், சிங்கம்புலி, யோகிபாபு, லொள்ளுசபா மனோகர், கிங்காங், மதுமிதா என்ற காமெடி பட்டாளமும் நடித்திருக்கிறது. ஐ.ஆண்ட்ரிவ் ஒளிப்பதிவு செய்துள்ளார், ஒய்.ஆர்.பிரசாத் இசை அமைத்துள்ளார்.இது வழக்கமான பேய் படம் அல்ல. முற்றிலும நிஜமான மூனார் காட்டுக்குள் இரவு நேரத்தில் எடுக்கப்பட்ட அசல் பேய் படம் என்கிறார் இயக்குனர் மணிஷர்மா அவர் மேலும் கூறியதாவது:இது ஒரு பேய்ப் படம்தான். ஆனால் வழக்கமான பேய்ப் படங்களில்  ஒரு பங்களா அல்லது வீட்டுக்குள் பேய்  இருக்கும். அங்கே போகிறவர்களுக்கு பிரச்னை வரும் . ஆனால் இந்தப் படத்தில் ஒரு காட்டுக்குள் எங்கே இருந்து எப்போது வேண்டுமானாலும் பேய் வரும். வனவியல் புகைப்படக்கார இளைஞர் ஒருவர் , காட்டுப் பகுதியில் உள்ள ஒரு பங்களாவுக்குள் தங்கி விட்டு அங்கிருந்து கிளம்புகிறார் . ஆறு மணி நேரத்துக்குள் அந்தக் காட்டைக் கடந்து அவர் வரவேண்டும். ஆனால் மூன்று நாட்கள் ஆகிறது . அதிலும் ஒரு இரவு என்பது முக்கியமானது. அடர்ந்த காட்டில் தரையே வீடாகவும் வானமே கூரையாகவும் உள்ள சூழலில் அந்த இரவில் பேயிடம் சிக்கும் அந்த புகைப்படக்காரருக்கு என்ன நடக்கிறது என்பதுதான் கதை .பொதுவாக இப்போது பேய்ப் படம் என்றால் அதை காமெடி கலந்து எடுப்பது வழக்கமாக இருக்கிறது . ஆனால் இது முழுக்க முழுக்க சீரியசான பேய்ப் படம் . காமெடியும் இருந்தாலும் திகில்தான் இந்தப் படத்தின் பலம் .  படத்தின் பெரும்பகுதியை  மூணாறு காட்டுப் பகுதியில் அடர்ந்த காட்டில் இரவிலேயே எடுத்தோம் . இரவு நேர வன காட்சிகள் ரசிகர்களுக்கு இதுவரை உணர்ந்திராத அனுபவத்தைத் தரும் . என்கிறார் மணிஷர்மா.இது வழக்கமான பேய் படம் அல்ல. முற்றிலும நிஜமான மூனார் காட்டுக்குள் இரவு நேரத்தில் எடுக்கப்பட்ட அசல் பேய் படம் என்கிறார் இயக்குனர் மணிஷர்மா அவர் மேலும் கூறியதாவது:இது ஒரு பேய்ப் படம்தான். ஆனால் வழக்கமான பேய்ப் படங்களில்  ஒரு பங்களா அல்லது வீட்டுக்குள் பேய்  இருக்கும். அங்கே போகிறவர்களுக்கு பிரச்னை வரும் . ஆனால் இந்தப் படத்தில் ஒரு காட்டுக்குள் எங்கே இருந்து எப்போது வேண்டுமானாலும் பேய் வரும். வனவியல் புகைப்படக்கார இளைஞர் ஒருவர் , காட்டுப் பகுதியில் உள்ள ஒரு பங்களாவுக்குள் தங்கி விட்டு அங்கிருந்து கிளம்புகிறார் . ஆறு மணி நேரத்துக்குள் அந்தக் காட்டைக் கடந்து அவர் வரவேண்டும். ஆனால் மூன்று நாட்கள் ஆகிறது . அதிலும் ஒரு இரவு என்பது முக்கியமானது. அடர்ந்த காட்டில் தரையே வீடாகவும் வானமே கூரையாகவும் உள்ள சூழலில் அந்த இரவில் பேயிடம் சிக்கும் அந்த புகைப்படக்காரருக்கு என்ன நடக்கிறது என்பதுதான் கதை .பொதுவாக இப்போது பேய்ப் படம் என்றால் அதை காமெடி கலந்து எடுப்பது வழக்கமாக இருக்கிறது . ஆனால் இது முழுக்க முழுக்க சீரியசான பேய்ப் படம் . காமெடியும் இருந்தாலும் திகில்தான் இந்தப் படத்தின் பலம் .  படத்தின் பெரும்பகுதியை  மூணாறு காட்டுப் பகுதியில் அடர்ந்த காட்டில் இரவிலேயே எடுத்தோம் . இரவு நேர வன காட்சிகள் ரசிகர்களுக்கு இதுவரை உணர்ந்திராத அனுபவத்தைத் தரும் . என்கிறார் மணிஷர்மா.</description>
</news>
