<news>
<headline>தெலுங்கு பேசும் பிச்சைக்காரன்</headline>
<description>
விஜய் ஆண்டனி நடிப்பில் இயக்குனர் சசி இயக்கத்தில் வெளிவந்த பிச்சைக்காரன் படம் தெலுங்கில் டப் செய்யப்பட்டு வெளிவரவுள்ளது. லைக்கா புரொடக்ஷன்ஸ் பிச்சைக்காரன் படத்தின் தெலுங்கு ரீமேக் உரிமையை வாங்கியுள்ளதாம். விரைவில் இப்படத்தை தெலுங்கில் மொழிமாற்றம் செய்து வெளியிட லைக்கா நிறுவனம் திட்டமிட்டுள்ளதாக தகவல் வெளிவந்துள்ளது. ஜிகர்தண்டா படத்தின் தெலுங்கு டப்பிங் சிகடு டொரக்கடு மற்றும் சிம்பு, வரலக்ஷ்மி நடித்த போடா போடி படத்தின் தெலுங்கு டப்பிங் மிஸ்டர். மன்மதன் பார் சேல் என இரு டப்பிங் படங்களும் இன்று டோலிவுட்டில் திரைக்கு வரவுள்ளன. மேலும் விஷால் நடித்த கதகளி படமும், சூர்யா, அமலா பால் நடித்த பசங்க 2 படமும் தெலுங்கில் டப் செய்யப்பட்டு மார்ச் 18ல் திரைக்கு வரும் என அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது.விஜய் ஆண்டனி நடிப்பில் இயக்குனர் சசி இயக்கத்தில் வெளிவந்த பிச்சைக்காரன் படம் தெலுங்கில் டப் செய்யப்பட்டு வெளிவரவுள்ளது. லைக்கா புரொடக்ஷன்ஸ் பிச்சைக்காரன் படத்தின் தெலுங்கு ரீமேக் உரிமையை வாங்கியுள்ளதாம். விரைவில் இப்படத்தை தெலுங்கில் மொழிமாற்றம் செய்து வெளியிட லைக்கா நிறுவனம் திட்டமிட்டுள்ளதாக தகவல் வெளிவந்துள்ளது. ஜிகர்தண்டா படத்தின் தெலுங்கு டப்பிங் சிகடு டொரக்கடு மற்றும் சிம்பு, வரலக்ஷ்மி நடித்த போடா போடி படத்தின் தெலுங்கு டப்பிங் மிஸ்டர். மன்மதன் பார் சேல் என இரு டப்பிங் படங்களும் இன்று டோலிவுட்டில் திரைக்கு வரவுள்ளன. மேலும் விஷால் நடித்த கதகளி படமும், சூர்யா, அமலா பால் நடித்த பசங்க 2 படமும் தெலுங்கில் டப் செய்யப்பட்டு மார்ச் 18ல் திரைக்கு வரும் என அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது.</description>
</news>
