<news>
<headline>ஐந்து வாரங்கள் கடந்தும் 75 தியேட்டர்களில் பிச்சைக்காரன்</headline>
<description>
எப்பேற்பட்ட பெரிய ஹீரோ நடித்த படமாக இருந்தாலும், ஒரு வாரத்துக்கு மேல் ஓடுவதில்லை. அதற்குமேல் தியேட்டர்களில் படமும், பேப்பரில் விளம்பரமும் இருந்தால் தியேட்டர்களுக்கு வாடகை கட்டி ஓட்டப்படுகிறது என்ற அர்த்தம். தமிழ்சினிமாவின் ஆயுள் இப்படி அற்பமாகிவிட்டநிலையில் விஜய் ஆண்டனி நடித்த பிச்சைக்காரன் படம் உண்மையிலேயே வெற்றிப்படமாக ஓடிக்கொண்டிருக்கிறது.விஜய் ஆண்டனியின் முந்தைய படமான இந்தியா பாகிஸ்தான் தோல்வியடைந்ததினால் பிச்சைக்காரன் படத்தை யாருமே ஒரு பொருட்டாகவே நினைக்கவில்லை. கே.ஆர்.பிலிம்ஸ் சரவணன் மற்றும் அவரது நண்பர்கள் துணிந்து பிச்னைக்காரன் படத்தை வாங்கினார்கள். 278 தியேட்டர்களில் படத்தை வெளியிட்டனர். மவுத்டாக்கில் படத்தின் ரிசல்ட் பரவியதும், சில நாட்களிலேயே 30 தியேட்டர்கள் அதிகரிக்கப்பட்டு 308 தியேட்டர்களாகின.பிச்சைக்காரன் வெளியான அடுத்த வாரம் காதலும் கடந்து போகும் திரைக்கு வந்தது. ஆனாலும் 270 தியேட்டர்களில் வெற்றிநடைபோட்டது பிச்சைக்காரன். அதற்கு அடுத்த வாரம் புகழ் படம் வெளியானது. ஆனாலும் 190 தியேட்டர்களில் பிச்சைக்காரன் ஸ்டடியாக நின்றது. கடந்த வாரம் தோழா, ஜீரோ ஆகிய படங்கள் வெளியாகின. ஆனாலும் 98 தியேட்டர்களில் இன்னமும் ஓடிக்கொண்டிருக்கிறது பிச்சைக்காரன். இதோ அடுத்த வாரம் டார்லிங்-2, ஹலோ நான் பேய் பேசுகிறேன், உயிரே உயிரே, நாரதன் என அரை டஜன் படங்கள் திரைக்கு வர உள்ளன. இத்தனை படங்களையும் மீறி சுமார் 75 தியேட்டர்களில் பிச்சைக்காரன் நிச்சயம் ஓடும் என்கிறார் சரவணன். மொத்தத்தில் பிச்சைக்காரன் பலரை பணக்காரர்களாக்கிவிட்டது.எப்பேற்பட்ட பெரிய ஹீரோ நடித்த படமாக இருந்தாலும், ஒரு வாரத்துக்கு மேல் ஓடுவதில்லை. அதற்குமேல் தியேட்டர்களில் படமும், பேப்பரில் விளம்பரமும் இருந்தால் தியேட்டர்களுக்கு வாடகை கட்டி ஓட்டப்படுகிறது என்ற அர்த்தம். தமிழ்சினிமாவின் ஆயுள் இப்படி அற்பமாகிவிட்டநிலையில் விஜய் ஆண்டனி நடித்த பிச்சைக்காரன் படம் உண்மையிலேயே வெற்றிப்படமாக ஓடிக்கொண்டிருக்கிறது.விஜய் ஆண்டனியின் முந்தைய படமான இந்தியா பாகிஸ்தான் தோல்வியடைந்ததினால் பிச்சைக்காரன் படத்தை யாருமே ஒரு பொருட்டாகவே நினைக்கவில்லை. கே.ஆர்.பிலிம்ஸ் சரவணன் மற்றும் அவரது நண்பர்கள் துணிந்து பிச்னைக்காரன் படத்தை வாங்கினார்கள். 278 தியேட்டர்களில் படத்தை வெளியிட்டனர். மவுத்டாக்கில் படத்தின் ரிசல்ட் பரவியதும், சில நாட்களிலேயே 30 தியேட்டர்கள் அதிகரிக்கப்பட்டு 308 தியேட்டர்களாகின.பிச்சைக்காரன் வெளியான அடுத்த வாரம் காதலும் கடந்து போகும் திரைக்கு வந்தது. ஆனாலும் 270 தியேட்டர்களில் வெற்றிநடைபோட்டது பிச்சைக்காரன். அதற்கு அடுத்த வாரம் புகழ் படம் வெளியானது. ஆனாலும் 190 தியேட்டர்களில் பிச்சைக்காரன் ஸ்டடியாக நின்றது. கடந்த வாரம் தோழா, ஜீரோ ஆகிய படங்கள் வெளியாகின. ஆனாலும் 98 தியேட்டர்களில் இன்னமும் ஓடிக்கொண்டிருக்கிறது பிச்சைக்காரன். இதோ அடுத்த வாரம் டார்லிங்-2, ஹலோ நான் பேய் பேசுகிறேன், உயிரே உயிரே, நாரதன் என அரை டஜன் படங்கள் திரைக்கு வர உள்ளன. இத்தனை படங்களையும் மீறி சுமார் 75 தியேட்டர்களில் பிச்சைக்காரன் நிச்சயம் ஓடும் என்கிறார் சரவணன். மொத்தத்தில் பிச்சைக்காரன் பலரை பணக்காரர்களாக்கிவிட்டது.</description>
</news>
