<news>
<headline>ரஜினிகாந்தை மிஞ்சும் 'பாகுபலி' பிரபாஸ்</headline>
<description>
தென்னிந்திய நடிகர்கள் ஹிந்தித் திரையுலகில் அவ்வளவு சீக்கிரம் கால் பதித்து வெற்றிக் கொடி நாட்டிவிட முடியாது. ரஜினிகாந்துடன் ஒப்பிடும் போது கமல்ஹாசன் அதிகமான ஹிந்திப் படங்களில் நாயகனாக நடித்து அங்கு வெற்றிகரமான நாயகனாகவும் வலம் வந்தார். ஆனால், ஒரு கட்டத்தில் அவராலும் அங்கு தாக்குப் பிடிக்க முடியவில்லை. ரஜினிகாந்த் தனி நாயகனாக மட்டுமல்லாது, மற்ற நாயகர்களுடனும் நடித்ததால் கொஞ்ச காலம் ஹிந்தியில் தாக்குப் பிடித்தார்.அதன் பின் ரஜினிகாந்த் நடித்த சில தமிழ்ப் படங்கள் ஹிந்தியில் டப்பிங் செய்யப்பட்டு தொடர்ந்து அங்கு வெளியாகின. 'எந்திரன்' உள்ளிட்ட படங்களுக்கு நல்ல வரவேற்பும் கிடைத்தது. இருந்தாலும் ஒரு ஸ்டைல் நடிகராகவும், பல ரஜினிகாந்த் ஜோக்ஸ்களாலும் வட மாநில இளைஞர்களிடத்திலும் ரஜினிக்கென்று தனி வரவேற்பு இருக்கிறது. இப்போது அந்த இடத்திற்குப் போட்டியாக 'பாகுபலி' படத்தின் நாயகன் பிரபாஸ் வந்துள்ளதாகச் சொல்கிறார்கள். 'பாகுபலி' படத்திற்குக் கிடைத்த வரவேற்பிற்கும், வெற்றிக்குப் பிறகும் பிரபாஸ் நடித்த பல தெலுங்குப் படங்களை ஹிந்தியில் மொழி மாற்றம் செய்து வெளியிட்டிருக்கிறார்கள். அந்தப் பாடல்கள் தொலைக்காட்சியிலும் ஒளிபரப்பாகி வருகின்றன. சில படங்கள் யு டியூபிலும் பதிவேற்றப்பட்டுள்ளது. யு டியூபில் பிரபாஸ் நடித்த அந்த டப்பிங் படங்கள் அதிகமான பார்வையாளர்களை ஈர்த்து வருகிறது. பிரபாஸ் நடித்து தெலுங்கில் தோல்வியடைந்த படங்கள் கூட 50 லட்சத்திற்கு மேற்பட்ட பார்வையாளர்களால் பார்க்கப்பட்டுள்ளது. அதனால், ரஜினிகாந்தை விட பிரபாஸுக்கு வட இந்திய இளைஞர்களிடம் அதிக வரவேற்பு உள்ளதாக டோலிவுட் வட்டாரங்களில் பேசிக் கொள்கிறார்கள். தென்னிந்திய நடிகர்கள் ஹிந்தித் திரையுலகில் அவ்வளவு சீக்கிரம் கால் பதித்து வெற்றிக் கொடி நாட்டிவிட முடியாது. ரஜினிகாந்துடன் ஒப்பிடும் போது கமல்ஹாசன் அதிகமான ஹிந்திப் படங்களில் நாயகனாக நடித்து அங்கு வெற்றிகரமான நாயகனாகவும் வலம் வந்தார். ஆனால், ஒரு கட்டத்தில் அவராலும் அங்கு தாக்குப் பிடிக்க முடியவில்லை. ரஜினிகாந்த் தனி நாயகனாக மட்டுமல்லாது, மற்ற நாயகர்களுடனும் நடித்ததால் கொஞ்ச காலம் ஹிந்தியில் தாக்குப் பிடித்தார்.அதன் பின் ரஜினிகாந்த் நடித்த சில தமிழ்ப் படங்கள் ஹிந்தியில் டப்பிங் செய்யப்பட்டு தொடர்ந்து அங்கு வெளியாகின. 'எந்திரன்' உள்ளிட்ட படங்களுக்கு நல்ல வரவேற்பும் கிடைத்தது. இருந்தாலும் ஒரு ஸ்டைல் நடிகராகவும், பல ரஜினிகாந்த் ஜோக்ஸ்களாலும் வட மாநில இளைஞர்களிடத்திலும் ரஜினிக்கென்று தனி வரவேற்பு இருக்கிறது. இப்போது அந்த இடத்திற்குப் போட்டியாக 'பாகுபலி' படத்தின் நாயகன் பிரபாஸ் வந்துள்ளதாகச் சொல்கிறார்கள். 'பாகுபலி' படத்திற்குக் கிடைத்த வரவேற்பிற்கும், வெற்றிக்குப் பிறகும் பிரபாஸ் நடித்த பல தெலுங்குப் படங்களை ஹிந்தியில் மொழி மாற்றம் செய்து வெளியிட்டிருக்கிறார்கள். அந்தப் பாடல்கள் தொலைக்காட்சியிலும் ஒளிபரப்பாகி வருகின்றன. சில படங்கள் யு டியூபிலும் பதிவேற்றப்பட்டுள்ளது. யு டியூபில் பிரபாஸ் நடித்த அந்த டப்பிங் படங்கள் அதிகமான பார்வையாளர்களை ஈர்த்து வருகிறது. பிரபாஸ் நடித்து தெலுங்கில் தோல்வியடைந்த படங்கள் கூட 50 லட்சத்திற்கு மேற்பட்ட பார்வையாளர்களால் பார்க்கப்பட்டுள்ளது. அதனால், ரஜினிகாந்தை விட பிரபாஸுக்கு வட இந்திய இளைஞர்களிடம் அதிக வரவேற்பு உள்ளதாக டோலிவுட் வட்டாரங்களில் பேசிக் கொள்கிறார்கள். </description>
</news>
