<news>
<headline>இந்தி ரீமேக்கில் நடிக்கிறார் பிரஷாந்த்</headline>
<description>
இந்தியில் வெளியாகி ஹிட்டான படம் 'ஸ்பெஷல் 26'. இதில் அக்ஷய்குமார், காஜல் அகர்வால் நடித்திருந்தனர். நீரஜ் பாண்டே இயக்கி இருந்தார். 2013ம்  ஆண்டு வெளியான இந்தப் படம் பெரிய வெற்றி பெற்றது. இந்தப் படத்தின் ரீமேக் உரிமையை தியாகராஜன் வாங்கி உள்ளார்.தற்போது தியாகராஜன் தயாரிப்பில் அவரது மகன் பிரஷாந்த், 'சாஹசம்' படத்தில் நடித்து வருகிறார். இந்தப் படம் முடிந்து ரிலீசுக்கு தயாராகிவிட்டது. அதற்கு பிறகு ஸ்பெஷல் 26 படத்தின் ரீமேக்கில் நடிக்கிறார் பிரஷாந்த், இதனை தியாகராஜனே இயக்க இருப்பதாக தெரிகிறது. படத்திற்கு '26' என்று டைட்டில் வைத்திருக்கிறார்.இதில் பிரஷாந்துடன் பிரகாஷ்ராஜ், தம்பி ராமய்யா, அபி சரவணன், ரோபோ சங்கர் உள்பட பலர் நடிக்கிறார்கள், சிம்ரனும், தேவயானியும் கவுரவ வேடத்தில் நடிக்கிறார்கள். அனிருத் இசை அமைக்கிறார். இதன் படப்பிடிப்புகள் ஜனவரியில் தொடங்குகிறது, தமிழ், தெலுங்கு, கன்னடம், மலையாளம் என 4 மொழிகளில் தயாராகிறது. கோடை  விடுமுறையில் படத்தை வெளியிடவும் தியாகராஜன் முடிவு செய்துள்ளார். சூர்யா நடித்து வரும் படத்தின் தலைப்பு 24 என்பதும் குறிப்பிடத்தக்கது.இந்தியில் வெளியாகி ஹிட்டான படம் 'ஸ்பெஷல் 26'. இதில் அக்ஷய்குமார், காஜல் அகர்வால் நடித்திருந்தனர். நீரஜ் பாண்டே இயக்கி இருந்தார். 2013ம்  ஆண்டு வெளியான இந்தப் படம் பெரிய வெற்றி பெற்றது. இந்தப் படத்தின் ரீமேக் உரிமையை தியாகராஜன் வாங்கி உள்ளார்.தற்போது தியாகராஜன் தயாரிப்பில் அவரது மகன் பிரஷாந்த், 'சாஹசம்' படத்தில் நடித்து வருகிறார். இந்தப் படம் முடிந்து ரிலீசுக்கு தயாராகிவிட்டது. அதற்கு பிறகு ஸ்பெஷல் 26 படத்தின் ரீமேக்கில் நடிக்கிறார் பிரஷாந்த், இதனை தியாகராஜனே இயக்க இருப்பதாக தெரிகிறது. படத்திற்கு '26' என்று டைட்டில் வைத்திருக்கிறார்.இதில் பிரஷாந்துடன் பிரகாஷ்ராஜ், தம்பி ராமய்யா, அபி சரவணன், ரோபோ சங்கர் உள்பட பலர் நடிக்கிறார்கள், சிம்ரனும், தேவயானியும் கவுரவ வேடத்தில் நடிக்கிறார்கள். அனிருத் இசை அமைக்கிறார். இதன் படப்பிடிப்புகள் ஜனவரியில் தொடங்குகிறது, தமிழ், தெலுங்கு, கன்னடம், மலையாளம் என 4 மொழிகளில் தயாராகிறது. கோடை  விடுமுறையில் படத்தை வெளியிடவும் தியாகராஜன் முடிவு செய்துள்ளார். சூர்யா நடித்து வரும் படத்தின் தலைப்பு 24 என்பதும் குறிப்பிடத்தக்கது.</description>
</news>
