<news>
<headline>பிரீத்தி ஜிந்தா ரகசிய திருமணம்: அமெரிக்க காதலரை மணந்தார்</headline>
<description>
பிரபல பாலிவுட் நடிகை பிரீத்தி ஜிந்தா. இந்தி சினிமாவின் டாப் 5 நடிகைகளில் ஒருவராக இருந்தார். ஐபிஎல் கிரிக்கெட் அணியை வாங்கும் அளவிற்கு பொருளாதாரத்திலும் உயர்ந்தார். பஞ்சாப் கிரிக்கெட் அணி உரிமையாளர்களில் ஒருவராக இருந்த நெஸ்வாடியாவை காதலித்தார். கிரிக்கெட் மைதானத்துக்கு இருவரும் ஜோடியாக வந்து சென்றார்கள். திடீரென இருவருக்கும் கருத்து வேறுபாடு ஏற்பட்டு பிரிந்தனர். நெஸ்வாடியா தனக்கு பாலியல் தொந்ததரவு கொடுத்ததாக ப்ரீத்தி ஜிந்தா பரபரப்பு புகார்களை கூறினார்.சினிமாவும், கிரிக்கெட்டும் கசந்துபோன பிரீத்தி ஜிந்தா, கடந்த ஒரு வருடத்துக்கு முன்பு அமெரிக்கா சென்று செட்டிலாகிவிட்டார். நெஸ்வாடியாவை பிரிந்த பிறகு ப்ரீத்தி ஜிந்தா அமெரிக்காவை சேர்ந்த ஜெனிகுட் என்பவரை காதலித்தார். இவர்கள் காதல் செய்திகள் பரபரப்பாக வெளிவந்தபோது இதனை பிரீத்தி ஜிந்தா மறுத்தார்.இந்த நிலையில் ப்ரீத்தி ஜிந்தாவின் நெருங்கிய நண்பரான இந்தி நடிகர் கபீர்பேடி, பிரீத்தி ஜிந்தாவுக்கும், ஜெனிகுட்டிற்கும் திருமணம் நடந்த செய்தியை தனது டுவிட்டரில்  வெளியிட்டிருக்கிறார். ப்ரீத்தியின் ரகசிய திருமணம் பாலிவுட்டில் பரபரப்பை ஏற்படுத்தியுள்ளது.நேற்றுதான் ப்ரீத்தி ஜிந்தா திருமணத்தை ஒத்தி வைத்திருப்பதாக செய்தி வெளியிட்டிருந்தோம். ஆனால் அப்படியொரு செய்தி வெளியான சில மணிநேரங்களிலேயே ப்ரீத்தி ஜிந்தா ரகசியமாக திருமணம் முடித்த செய்தி வெளியானது.பிரபல பாலிவுட் நடிகை பிரீத்தி ஜிந்தா. இந்தி சினிமாவின் டாப் 5 நடிகைகளில் ஒருவராக இருந்தார். ஐபிஎல் கிரிக்கெட் அணியை வாங்கும் அளவிற்கு பொருளாதாரத்திலும் உயர்ந்தார். பஞ்சாப் கிரிக்கெட் அணி உரிமையாளர்களில் ஒருவராக இருந்த நெஸ்வாடியாவை காதலித்தார். கிரிக்கெட் மைதானத்துக்கு இருவரும் ஜோடியாக வந்து சென்றார்கள். திடீரென இருவருக்கும் கருத்து வேறுபாடு ஏற்பட்டு பிரிந்தனர். நெஸ்வாடியா தனக்கு பாலியல் தொந்ததரவு கொடுத்ததாக ப்ரீத்தி ஜிந்தா பரபரப்பு புகார்களை கூறினார்.சினிமாவும், கிரிக்கெட்டும் கசந்துபோன பிரீத்தி ஜிந்தா, கடந்த ஒரு வருடத்துக்கு முன்பு அமெரிக்கா சென்று செட்டிலாகிவிட்டார். நெஸ்வாடியாவை பிரிந்த பிறகு ப்ரீத்தி ஜிந்தா அமெரிக்காவை சேர்ந்த ஜெனிகுட் என்பவரை காதலித்தார். இவர்கள் காதல் செய்திகள் பரபரப்பாக வெளிவந்தபோது இதனை பிரீத்தி ஜிந்தா மறுத்தார்.இந்த நிலையில் ப்ரீத்தி ஜிந்தாவின் நெருங்கிய நண்பரான இந்தி நடிகர் கபீர்பேடி, பிரீத்தி ஜிந்தாவுக்கும், ஜெனிகுட்டிற்கும் திருமணம் நடந்த செய்தியை தனது டுவிட்டரில்  வெளியிட்டிருக்கிறார். ப்ரீத்தியின் ரகசிய திருமணம் பாலிவுட்டில் பரபரப்பை ஏற்படுத்தியுள்ளது.நேற்றுதான் ப்ரீத்தி ஜிந்தா திருமணத்தை ஒத்தி வைத்திருப்பதாக செய்தி வெளியிட்டிருந்தோம். ஆனால் அப்படியொரு செய்தி வெளியான சில மணிநேரங்களிலேயே ப்ரீத்தி ஜிந்தா ரகசியமாக திருமணம் முடித்த செய்தி வெளியானது.</description>
</news>
