<news>
<headline>தெலுங்கு பிரேமம் ஜூலை 7ல் ரிலீஸ்?</headline>
<description>
மலையாளத்தில் சூப்பர் டூப்பர் ஹிட் அடித்த பிரேமம் படம் தெலுங்கில் மஜ்னு என்ற பெயரில் ரீமேக் செய்யப்பட்டு வருகின்றது. நிவின் பாலி வேடத்தில் நாக சைதன்யா நடிக்கும் இப்படத்தில் பிரேமம் படத்தில் நடித்த அனுபமா பரமேஸ்வரன் மற்றும் மடோனா செபஸ்டியன் இருவரும் அதே கதாபாத்திரங்களில் நடிக்கின்றனர். சாய் பல்லவி நடித்த மலர் டீச்சர் வேடத்தில் ஸ்ருதிஹாசன் நடிக்கின்றார். கார்த்திகேயே படப்புகழ் இயக்குனர் சண்டு மொண்டேடி இப்படத்தை இயக்குகின்றார். யுகாதி அன்று வெளியான இப்படத்தின் போஸ்டர் ரசிகர்களைக் கவர்ந்துள்ள நிலையில் இப்படத்தை ஜூலை 7 ஆம் தேதி திரைக்கு கொண்டு வர திட்டமிட்டிருப்பதாக படக்குழு கூறுகின்றது. விரைவில் இது குறித்த அதிகாரப்பூர்வ அறிவிப்பு வெளியாகும் என தெரிகிறது.</description>
</news>
