<news>
<headline>ராஜ் தருணுடன் ஜோடி சேரும் பிரேமம் அனுபமா</headline>
<description>
பிரேமம் படத்தின் வாயிலாக ரசிகர்களைக் கவர்ந்த அனுபமா தற்போது தெலுங்கு திரை உலகில் கவனம் செலுத்த துவங்கியுள்ளார். பிரேமம் படத்தின் தெலுங்கு ரீமேக்கான மஜ்னு படத்தில் நாக சைதன்யாவுடன் நடித்து வரும் அனுபமா பரமேஸ்வரன்., மேலும் பல தெலுங்கு பட இயக்குனர்களிடம் கதை கேட்டு வருகின்றார். ராஜ் தருண் நடிக்கவிருக்கும் சதமானம் பவதி எனும் புதிய படத்தில் அனுபமா நாயகியாக நடிக்க ஒப்பந்தமாகியுள்ளார். இயக்குனர் சதீஸ் இயக்கும் இப்படத்தை தயாரிப்பாளர் தில் ராஜு தயாரிக்கின்றார். குடும்ப பொழுபோக்கு திரைப்படமாக உருவாகவிருக்கும் இப்படத்தில் அனுபமாவிற்கு முக்கியத்தும் வாய்ந்த வேடம் என்றும் கூறப்படுகின்றது. முன்னணி நடிகராக வளர்ந்து வரும் ராஜ் தருணுக்கும் இப்படம் முக்கிய படமாக அமையும் என சதீஸ் நம்பிக்கை தெரிவித்துள்ளார். </description>
</news>
