<news>
<headline>“ஸ்கிரிப்ட்டை பிருத்விராஜ் மாற்றவில்லை” - 'பாவாட' இயக்குனர் பதிலடி..!</headline>
<description>
இந்த வருடத்திய தனது முதல் கணக்காக தான் நடித்துள்ள 'பாவாட' படத்தை நேற்று முன்தினம் ரிலீஸ் செய்துள்ளார் பிருத்விராஜ். படத்தை ஜி.மார்த்தாண்டன் என்பவர் இயக்கியுள்ளார். நடிகரும் தயாரிப்பாளருமான மணியம்பிள்ள ராஜூ தயாரித்துள்ளார். இந்தப்படம் பற்றி சில தினங்களுக்கு முன் மணியம்பிள்ள ராஜூ சொல்லும்போது, முதலில் பிருத்விராஜுக்கு கதையில் திருப்தி ஏற்படாததால், அதன்பின் நான்கு முறை மாற்றி எழுதப்பட்டது.. ஐந்தாவது முறையாக பிபின் சந்திரன் என்பவரால் எழுதப்பட்ட ஸ்க்ரீன் ப்ளேவுக்குத்தான் பிருத்விராஜ் திருப்தியானார் என கூறியிருந்தார். ஆனால் படத்தின் இயக்குனர் மார்த்தாண்டனோ இந்த கருத்தில் துளியும் உண்மை இல்லை என மறுப்பு கூறியுள்ளார். காரணம் இந்தப்படத்தை மார்த்தாண்டன் இயக்குவதாக முடிவாவதற்கு முன், தயாரிப்பாளர் மணியம்பிள்ள ராஜூ, பிருத்விராஜிடம் நான்கு முறை வெவ்வேறு இயக்குனர்கள் மூலமாக நான்கு கதைகளை கூறினாராம். ஆனால் அவற்றில் ஒன்றில் கூட பிருத்விராஜூக்கு திருப்தி ஏற்படவில்லை. 5வதாக மார்த்தாண்டன் மூலமாக பிபின் சந்திர எழுதிய இந்த கதையை படித்ததும் உடனே ஒகே சொல்லிவிட்டார் பிருத்விராஜ். தான் ஏற்கனவே சொன்ன நான்கு கதைகளை பிருத்விராஜ் மறுத்துவிட்டார் என்பதைத்தான் வேறுவிதமாக அர்த்தம் வரும் வகையில் மணியம்பிள்ள ராஜூ கூறியுள்ளார் என்கிறார் இயக்குனர் மார்த்தாண்டன். ஆனால் படத்தின் இயக்குனர் மார்த்தாண்டனோ இந்த கருத்தில் துளியும் உண்மை இல்லை என மறுப்பு கூறியுள்ளார். காரணம் இந்தப்படத்தை மார்த்தாண்டன் இயக்குவதாக முடிவாவதற்கு முன், தயாரிப்பாளர் மணியம்பிள்ள ராஜூ, பிருத்விராஜிடம் நான்கு முறை வெவ்வேறு இயக்குனர்கள் மூலமாக நான்கு கதைகளை கூறினாராம். ஆனால் அவற்றில் ஒன்றில் கூட பிருத்விராஜூக்கு திருப்தி ஏற்படவில்லை. 5வதாக மார்த்தாண்டன் மூலமாக பிபின் சந்திர எழுதிய இந்த கதையை படித்ததும் உடனே ஒகே சொல்லிவிட்டார் பிருத்விராஜ். தான் ஏற்கனவே சொன்ன நான்கு கதைகளை பிருத்விராஜ் மறுத்துவிட்டார் என்பதைத்தான் வேறுவிதமாக அர்த்தம் வரும் வகையில் மணியம்பிள்ள ராஜூ கூறியுள்ளார் என்கிறார் இயக்குனர் மார்த்தாண்டன். </description>
</news>
