<news>
<headline>தேநீர் அருந்துவதற்காக அடிக்கடி மோகன்லாலை சந்திக்கும் பிருத்விராஜ்..!</headline>
<description>
மோகன்லால் மலையாள உலகின் சூப்பர்ஸ்டார். பிருத்விராஜ் இளம் சூப்பர்ஸ்டார்.. இருவரும் தனித்தனி பாதையில் கோலோச்சிக்கொண்டு இருந்தாலும் ஒன்றாக இணைந்து ஒரு படத்தில் கூட நடித்ததில்லை.. அந்த வருத்தம் இரண்டு ரசிகர்களுக்கும் ஏன் பிருத்விராஜூக்கும் கூட நிறைய உண்டு.. அதற்கான சில முயற்சிகள் அவ்வப்போது எடுக்கப்படும்.. பின் என்ன காரணத்தினாலோ அது அப்டியே நின்றுவிடும்.. லால் ஜோஸ், ரஞ்சித் போன்றோர் இருவரையும் இணைத்து படம் எடுக்க முயற்சி செய்து முடியாமல் பின் வாங்கியவர்கள் தான்.ஒருவேளை பிருத்விராஜுக்கும் மோகன்லாலுக்கும் ஏதாவது ஈகோ பிரச்சனை இருக்கலாம் என சிலர் கதைகட்டி விட்டார்கள்.. ஆனால் பிருத்விராஜோ, விழாமேடையோ அல்லது தனது படமோ ஏதோ ஒன்றில் வாய்ப்பு கிடைக்கும் இடங்களில் எல்லாம் மோகன்லாலை பற்றி ஏதாவது புகழ்ந்து அதன்மூலம் தங்களுக்குள் பிரச்சனை எதுவும் இல்லை என்பதை அவ்வப்போது வெளிக்காட்டி வருகிறார். இத்தனைக்கும் மோகன்லால் வசிக்கும் அதே பில்டிங்கில் தான் பிருத்விராஜும் வசிக்கிறாராம்.இதுபற்றி பிருத்விராஜ் சொல்லும்போது, “நானும் லாலேட்டனும் ஒரே பில்டிங்கில் தான் அருகருகே குடியிருக்கிறோம். பெர்ம்பாலும் ஓய்வாக இருக்கும் மாலை வேலைகளில் அவருடன் டீஸ் சாப்பிடுவதற்காக அவரி பார்க்க போய்விடுவேன்.. அப்போது அவரிடம் எப்போது நாம் இருவரும் சேர்ந்து படம் பண்ணலாம் என கேட்பேன்.. அதற்கு அவர், நல்ல கதை என உனக்கு தோன்றினால் அதை ஓகே பண்ணு.. நான் தயார்” என சொன்னார். ஆனால் இதுவரை எந்த கதையும் சூட் ஆகவில்லை” என்கிறார் வருத்தத்துடன்.மோகன்லால் மலையாள உலகின் சூப்பர்ஸ்டார். பிருத்விராஜ் இளம் சூப்பர்ஸ்டார்.. இருவரும் தனித்தனி பாதையில் கோலோச்சிக்கொண்டு இருந்தாலும் ஒன்றாக இணைந்து ஒரு படத்தில் கூட நடித்ததில்லை.. அந்த வருத்தம் இரண்டு ரசிகர்களுக்கும் ஏன் பிருத்விராஜூக்கும் கூட நிறைய உண்டு.. அதற்கான சில முயற்சிகள் அவ்வப்போது எடுக்கப்படும்.. பின் என்ன காரணத்தினாலோ அது அப்டியே நின்றுவிடும்.. லால் ஜோஸ், ரஞ்சித் போன்றோர் இருவரையும் இணைத்து படம் எடுக்க முயற்சி செய்து முடியாமல் பின் வாங்கியவர்கள் தான்.ஒருவேளை பிருத்விராஜுக்கும் மோகன்லாலுக்கும் ஏதாவது ஈகோ பிரச்சனை இருக்கலாம் என சிலர் கதைகட்டி விட்டார்கள்.. ஆனால் பிருத்விராஜோ, விழாமேடையோ அல்லது தனது படமோ ஏதோ ஒன்றில் வாய்ப்பு கிடைக்கும் இடங்களில் எல்லாம் மோகன்லாலை பற்றி ஏதாவது புகழ்ந்து அதன்மூலம் தங்களுக்குள் பிரச்சனை எதுவும் இல்லை என்பதை அவ்வப்போது வெளிக்காட்டி வருகிறார். இத்தனைக்கும் மோகன்லால் வசிக்கும் அதே பில்டிங்கில் தான் பிருத்விராஜும் வசிக்கிறாராம்.இதுபற்றி பிருத்விராஜ் சொல்லும்போது, “நானும் லாலேட்டனும் ஒரே பில்டிங்கில் தான் அருகருகே குடியிருக்கிறோம். பெர்ம்பாலும் ஓய்வாக இருக்கும் மாலை வேலைகளில் அவருடன் டீஸ் சாப்பிடுவதற்காக அவரி பார்க்க போய்விடுவேன்.. அப்போது அவரிடம் எப்போது நாம் இருவரும் சேர்ந்து படம் பண்ணலாம் என கேட்பேன்.. அதற்கு அவர், நல்ல கதை என உனக்கு தோன்றினால் அதை ஓகே பண்ணு.. நான் தயார்” என சொன்னார். ஆனால் இதுவரை எந்த கதையும் சூட் ஆகவில்லை” என்கிறார் வருத்தத்துடன்.</description>
</news>
