<news>
<headline>ஜெய் கங்காஜல் : ப்ரியங்காவுக்கு நேரம் இல்லை</headline>
<description>
ஹாலிவுட், பாலிவுட் என மாறி மாறி பறந்து கொண்டிருக்கிறார் நடிகை ப்ரியங்கா சோப்ரா. அவர் இப்போது தனது ஜெய் கங்காஜல் படத்தை முடித்துவிட்டு அமெரிக்க டெலி சீரியலான குவாண்டிகோ-வின் அடுத்தக்கட்ட படப்பிடிப்பில் பங்கேற்று நடித்து வருகிறார். இந்நிலையில் மார்ச் 4ம் தேதி அவர் நடித்துள்ள ஜெய் கங்காஜல் படம் வெளியாக உள்ளது. ஆனால் அவரால் இதுதொடர்பான புரமோஷன் நிகழ்ச்சிகளில் பங்கேற்க முடியவில்லை. காரணம், அவர் ஹாலிவுட் சீரியலில் பிஸியாக நடிப்பதால் இந்தப்படத்தின் புரமோஷன் நிகழ்ச்சிகளில் பங்கேற்க முடியவில்லையாம். இருந்தாலும் புரமோஷனில் பங்கேற்க நான் முடிந்தவரை முயற்சி செய்கிறேன் என படக்குழுவிடம் சொல்லியிருக்கிறார் ப்ரியங்கா. ஜெய் கங்காஜல் படம் போலீஸ் ஸ்டோரியாக உருவாகியுள்ளது. இதில் கம்பீரமான பெண் போலீஸ் அதிகாரியாக ப்ரியங்கா சோப்ரா நடித்துள்ளார். இப்படத்தை பிரகாஷ் ஜா இயக்கியுள்ளார். ஹாலிவுட், பாலிவுட் என மாறி மாறி பறந்து கொண்டிருக்கிறார் நடிகை ப்ரியங்கா சோப்ரா. அவர் இப்போது தனது ஜெய் கங்காஜல் படத்தை முடித்துவிட்டு அமெரிக்க டெலி சீரியலான குவாண்டிகோ-வின் அடுத்தக்கட்ட படப்பிடிப்பில் பங்கேற்று நடித்து வருகிறார். இந்நிலையில் மார்ச் 4ம் தேதி அவர் நடித்துள்ள ஜெய் கங்காஜல் படம் வெளியாக உள்ளது. ஆனால் அவரால் இதுதொடர்பான புரமோஷன் நிகழ்ச்சிகளில் பங்கேற்க முடியவில்லை. காரணம், அவர் ஹாலிவுட் சீரியலில் பிஸியாக நடிப்பதால் இந்தப்படத்தின் புரமோஷன் நிகழ்ச்சிகளில் பங்கேற்க முடியவில்லையாம். இருந்தாலும் புரமோஷனில் பங்கேற்க நான் முடிந்தவரை முயற்சி செய்கிறேன் என படக்குழுவிடம் சொல்லியிருக்கிறார் ப்ரியங்கா. ஜெய் கங்காஜல் படம் போலீஸ் ஸ்டோரியாக உருவாகியுள்ளது. இதில் கம்பீரமான பெண் போலீஸ் அதிகாரியாக ப்ரியங்கா சோப்ரா நடித்துள்ளார். இப்படத்தை பிரகாஷ் ஜா இயக்கியுள்ளார். </description>
</news>
