<news>
<headline>பிரியாமணி நிச்சயதார்த்தம் : 29ம் தேதி பெங்களூரில் நடக்கிறது</headline>
<description>
பாரதிராஜா இயக்கிய கண்களால் கைது செய் படத்தின் மூலம் தமிழில் அறிமுகமான பிரியாமணி, 'பருத்தி வீரன்' படத்தில் தேசிய விருது பெற்றார். அதன் பிறகு தமிழ், தெலுங்கு கன்னடப் படங்களில் நடித்து வந்தார். பிரியாமணிக்கும் மும்பையை சேர்ந்த தொழில்அதிபர் முஸ்தபா ராஜ் என்பவருக்கும் காதல் ஏற்பட்டது. சிசிஎல் கிரிக்கெட் போட்டியின் போது சந்தித்துக் கொண்ட இருவரும் தீவிரமாக காதலித்து வந்தனர்.சில மாதங்களுக்கு முன்பு தான் இதனை பிரியாமணி வெளிப்படையாக அறிவித்தார். இவர்கள் திருமணம் இந்த ஆண்டின் இறுதியில் நடக்கிறது. வருகிற 29ந் தேதி பெங்களூரில் திருமணம் நிச்சயதார்த்தம் நடக்கிறது. இதனை பிரியாமணியே தெரிவித்துள்ளார். நவம்பர் அல்லது டிசம்பரில் திருமணம் நடக்கும். திருமணத்துக்காக கையில் உள்ள படங்களை முடித்துக் கொடுக்கும் பிரியாமணி. திருமணத்துக்கு பிறகும் படங்களில் நடிக்க முடிவு செய்திருக்கிறார்.பாரதிராஜா இயக்கிய கண்களால் கைது செய் படத்தின் மூலம் தமிழில் அறிமுகமான பிரியாமணி, 'பருத்தி வீரன்' படத்தில் தேசிய விருது பெற்றார். அதன் பிறகு தமிழ், தெலுங்கு கன்னடப் படங்களில் நடித்து வந்தார். பிரியாமணிக்கும் மும்பையை சேர்ந்த தொழில்அதிபர் முஸ்தபா ராஜ் என்பவருக்கும் காதல் ஏற்பட்டது. சிசிஎல் கிரிக்கெட் போட்டியின் போது சந்தித்துக் கொண்ட இருவரும் தீவிரமாக காதலித்து வந்தனர்.சில மாதங்களுக்கு முன்பு தான் இதனை பிரியாமணி வெளிப்படையாக அறிவித்தார். இவர்கள் திருமணம் இந்த ஆண்டின் இறுதியில் நடக்கிறது. வருகிற 29ந் தேதி பெங்களூரில் திருமணம் நிச்சயதார்த்தம் நடக்கிறது. இதனை பிரியாமணியே தெரிவித்துள்ளார். நவம்பர் அல்லது டிசம்பரில் திருமணம் நடக்கும். திருமணத்துக்காக கையில் உள்ள படங்களை முடித்துக் கொடுக்கும் பிரியாமணி. திருமணத்துக்கு பிறகும் படங்களில் நடிக்க முடிவு செய்திருக்கிறார்.</description>
</news>
