<news>
<headline>தயாரிப்பாளர் சங்க பொதுகுழு கூட்டம் கூடியது</headline>
<description>
சென்னை எழும்பூரில் தமிழ் திரைப்பட தயாரிப்பாளர் சங்க பொதுக் குழு கூட்டம் தொடங்கி நடைபெற்று வருகிறது. தயாரிப்பாளர் சங்க தலைவர் கலைப்புலி எஸ்.தாணு தலைமையில் நடக்கும் இக்கூட்டத்தில் நிர்வாகிகள் உள்ளிட்ட பலர் கலந்து கொண்டுள்ளனர். மறைந்த திரைப்பட தயாரிப்பாளர் இப்ராஹிம் ராவுத்தருக்கு கூட்டத்தில் 2 நிமிடம் மவுன அஞ்சலி செலுத்தப்பட்டது. இக்கூட்டத்தில் தாணுவுக்கு எதிராக சிறிய பட்ஜெட் திரைப்பட தயாரிப்பாளர்கள் போர்க்கொடி உயர்த்த திட்டமிட்டுள்ளனர். சென்னை எழும்பூரில் தமிழ் திரைப்பட தயாரிப்பாளர் சங்க பொதுக் குழு கூட்டம் தொடங்கி நடைபெற்று வருகிறது. தயாரிப்பாளர் சங்க தலைவர் கலைப்புலி எஸ்.தாணு தலைமையில் நடக்கும் இக்கூட்டத்தில் நிர்வாகிகள் உள்ளிட்ட பலர் கலந்து கொண்டுள்ளனர். மறைந்த திரைப்பட தயாரிப்பாளர் இப்ராஹிம் ராவுத்தருக்கு கூட்டத்தில் 2 நிமிடம் மவுன அஞ்சலி செலுத்தப்பட்டது. இக்கூட்டத்தில் தாணுவுக்கு எதிராக சிறிய பட்ஜெட் திரைப்பட தயாரிப்பாளர்கள் போர்க்கொடி உயர்த்த திட்டமிட்டுள்ளனர். </description>
</news>
