<news>
<headline>ஹன்சிகா வேண்டாம்.... நிராகரித்த தயாரிப்பாளர்</headline>
<description>
பாண்டிராஜ் இயக்கத்தில் 'இது நம்ம ஆளு', கௌதம் மேனன் இயக்கத்தில் 'அச்சம் என்பது மடமையடா' ஆகிய இரண்டு படங்களில் நடித்து முடித்துவிட்டார் சிம்பு. 'த்ரிஷா இல்லனா நயன்தாரா' படத்தை இயக்கிய ஆதிக் ரவிச்சந்திரன் இயக்கத்தில் ஒரு படத்தில் நடிக்கவிருக்கிறார் என்று செய்திகள் வெளியாகின. ஆனால், இப்போது 'வாலு' படத்தை இயக்கிய விஜய் சந்தர் இயக்கத்தில் மீண்டும் ஒரு படத்தில் நடிக்க இருக்கிறார் சிம்பு.இந்த படம் தெலுங்கில் ஜூனியர் என்.டி.ஆர். நடித்து மிகப்பெரிய வெற்றிபெற்ற 'டெம்பர்' படத்தின் ரீ-மேக் என்று சொல்லப்படுகிறது.  இந்தப்படத்தில் ஹன்சிகாவை கதாநாயகியாக புக் பண்ணும்படி இயக்குநர் விஜய் சந்தரிடம் சொன்னாராம் சிம்பு. அவரது ஆசையை இயக்குநர் விஜய் சந்தர் தயாரிப்பாளரிடம் சொல்ல, மைக்கேல் ராயப்பன் அதற்கு உடன்படவில்லையாம். ஏற்கனவே சிம்பு-ஹன்சிகா இடையேயான காதல் பிரேக்-அப், அவர்களது படங்கள் டிராப்பானது உள்ளிட்ட விஷயங்களை கருத்தில் கொண்டு அவர் வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டதாக கூறப்படுகிறது. பாண்டிராஜ் இயக்கத்தில் 'இது நம்ம ஆளு', கௌதம் மேனன் இயக்கத்தில் 'அச்சம் என்பது மடமையடா' ஆகிய இரண்டு படங்களில் நடித்து முடித்துவிட்டார் சிம்பு. 'த்ரிஷா இல்லனா நயன்தாரா' படத்தை இயக்கிய ஆதிக் ரவிச்சந்திரன் இயக்கத்தில் ஒரு படத்தில் நடிக்கவிருக்கிறார் என்று செய்திகள் வெளியாகின. ஆனால், இப்போது 'வாலு' படத்தை இயக்கிய விஜய் சந்தர் இயக்கத்தில் மீண்டும் ஒரு படத்தில் நடிக்க இருக்கிறார் சிம்பு.இந்த படம் தெலுங்கில் ஜூனியர் என்.டி.ஆர். நடித்து மிகப்பெரிய வெற்றிபெற்ற 'டெம்பர்' படத்தின் ரீ-மேக் என்று சொல்லப்படுகிறது.  இந்தப்படத்தில் ஹன்சிகாவை கதாநாயகியாக புக் பண்ணும்படி இயக்குநர் விஜய் சந்தரிடம் சொன்னாராம் சிம்பு. அவரது ஆசையை இயக்குநர் விஜய் சந்தர் தயாரிப்பாளரிடம் சொல்ல, மைக்கேல் ராயப்பன் அதற்கு உடன்படவில்லையாம். ஏற்கனவே சிம்பு-ஹன்சிகா இடையேயான காதல் பிரேக்-அப், அவர்களது படங்கள் டிராப்பானது உள்ளிட்ட விஷயங்களை கருத்தில் கொண்டு அவர் வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டதாக கூறப்படுகிறது. </description>
</news>
