<news>
<headline>குற்றம் கடிதல் நாயகியின் இரண்டாவது படம்</headline>
<description>
விக்ரம் நடித்த 10 எண்றதுக்குள்ள படத்தை அடுத்து, பரத், இயக்குனர் ராஜகுமாரன் ஆகியோர் முக்கிய வேடங்களில் நடிக்கும் புதிய படமொன்றை இயக்குகிறார் விஜய் மில்டன். இப்படத்தில் இரண்டு பேர் கதாநாயகிகளாக நடிக்கின்றனர். தன்னுடைய இயக்கத்தில் 10 எண்றதுக்குள்ள படத்தில் நடித்த சமந்தாவை ராஜகுமாரனுக்கு ஜோடியாக நடிக்க அணுகினார் விஜய்மில்டன். அதற்கு அவர் ஒப்புக்கொள்ளவில்லை.இந்நிலையில், சமந்தா நடிக்க மறுத்த வேடத்துக்கு சிருஷ்டி டாங்கேவை ஒப்பந்தம் செய்தனர். தற்போது, இன்னொரு கதாநாயகி வேடத்திற்கு ராதிகா பிரசிதா ஒப்பந்தம் செய்யப்பட்டிருக்கிறாராம். யார் இந்த ராதிகா பிரசிதா?பிரம்மா இயக்கத்தில் கடந்த வருடம் வெளிவந்த 'குற்றம் கடிதல்' படத்தின் நாயகிதான் இவர். சிறந்த தமிழ் மொழிப் படம் என்ற பிரிவில் தேசிய விருதை பெற்ற குற்றம் கடிதல் படத்தில் நடித்த ராதிகா பிரசிதா ரசிகர்களிடத்தில் பெரிய வரவேற்பைப் பெற்றார். 'குற்றம் கடிதல்' படத்தைத் தொடர்ந்து ராதிகா பிரசிதா  இரண்டாவது படமாக இயக்குனர் விஜய் மில்டன் படத்தில் நடிக்கவிருக்கிறார். இம்மாத இறுதியில் இப்படத்தின் படப்பிடிப்பு துவங்கவிருக்கிறது. சென்னை, கடலூர், பாண்டிச்சேரி மற்றும் வட இந்தியாவின் சில பகுதிகளிலும் படப்பிடிப்பை நடத்தத் திட்டமிட்டிருக்கிறாராம் விஜய் மில்டன்.விக்ரம் நடித்த 10 எண்றதுக்குள்ள படத்தை அடுத்து, பரத், இயக்குனர் ராஜகுமாரன் ஆகியோர் முக்கிய வேடங்களில் நடிக்கும் புதிய படமொன்றை இயக்குகிறார் விஜய் மில்டன். இப்படத்தில் இரண்டு பேர் கதாநாயகிகளாக நடிக்கின்றனர். தன்னுடைய இயக்கத்தில் 10 எண்றதுக்குள்ள படத்தில் நடித்த சமந்தாவை ராஜகுமாரனுக்கு ஜோடியாக நடிக்க அணுகினார் விஜய்மில்டன். அதற்கு அவர் ஒப்புக்கொள்ளவில்லை.இந்நிலையில், சமந்தா நடிக்க மறுத்த வேடத்துக்கு சிருஷ்டி டாங்கேவை ஒப்பந்தம் செய்தனர். தற்போது, இன்னொரு கதாநாயகி வேடத்திற்கு ராதிகா பிரசிதா ஒப்பந்தம் செய்யப்பட்டிருக்கிறாராம். யார் இந்த ராதிகா பிரசிதா?பிரம்மா இயக்கத்தில் கடந்த வருடம் வெளிவந்த 'குற்றம் கடிதல்' படத்தின் நாயகிதான் இவர். சிறந்த தமிழ் மொழிப் படம் என்ற பிரிவில் தேசிய விருதை பெற்ற குற்றம் கடிதல் படத்தில் நடித்த ராதிகா பிரசிதா ரசிகர்களிடத்தில் பெரிய வரவேற்பைப் பெற்றார். 'குற்றம் கடிதல்' படத்தைத் தொடர்ந்து ராதிகா பிரசிதா  இரண்டாவது படமாக இயக்குனர் விஜய் மில்டன் படத்தில் நடிக்கவிருக்கிறார். இம்மாத இறுதியில் இப்படத்தின் படப்பிடிப்பு துவங்கவிருக்கிறது. சென்னை, கடலூர், பாண்டிச்சேரி மற்றும் வட இந்தியாவின் சில பகுதிகளிலும் படப்பிடிப்பை நடத்தத் திட்டமிட்டிருக்கிறாராம் விஜய் மில்டன்.</description>
</news>
