<news>
<headline>நடிப்பில் பிஸியான ராதாரவி... பேயாக நடிக்கிறார்</headline>
<description>
நடிகர் சங்க தேர்தலில் போட்டியிட்டு தோல்வியடைந்த ராதாரவி, அதன்பிறகு நடிப்பில் அதிக கவனம் செலுத்தி வருகிறார். மிஷ்கின் இயக்கிய பிசாசு படத்தில் செண்டிமென்ட் அப்பாவாக நடித்த அவர், அரண்மனை-2, இறுதிச்சுற்று, ஜில் ஜங் ஜக், மாப்ள சிங்கம் என பல படங்களில் நடித்துள்ளார். தற்போதும் அவர் கைவசம் பல படங்கள் உள்ளன.குறிப்பாக, பாண்டிராஜ் இயக்கத்தில் விஷால் நடித்துள்ள மருது படத்தில் முக்கிய ரோலில் நடித்திருப்பவர், அடுத்தப்படியாக சூர்யாவின் எஸ்-3யில் நடிக்கிறார். இதுதவிர அட்லி தயாரிப்பில் ஜீவா-ஸ்ரீதிவ்யா நடிக்கும் சங்கிலி புங்கிலி கதவ திற படத்திலும் நடிக்கிறார் ராதாரவி. பேய் கதையில் உருவாகி வரும் இந்த படத்தில் முதன்முறையாக பேய் வேடத்தில் நடிக்கிறாராம் ராதாரவி. இதற்கு முன்பு அரண்மனை-2 உள்பட பல பேய் படங்களில் பேய்க்கு பயந்து நடித்திருந்தபோதும், இந்த படத்தில் பேயாக நடிக்கயிருப்பது எனக்கு புதிய அனுபவமாக அமையும் என்கிறார் ராதாரவி.நடிகர் சங்க தேர்தலில் போட்டியிட்டு தோல்வியடைந்த ராதாரவி, அதன்பிறகு நடிப்பில் அதிக கவனம் செலுத்தி வருகிறார். மிஷ்கின் இயக்கிய பிசாசு படத்தில் செண்டிமென்ட் அப்பாவாக நடித்த அவர், அரண்மனை-2, இறுதிச்சுற்று, ஜில் ஜங் ஜக், மாப்ள சிங்கம் என பல படங்களில் நடித்துள்ளார். தற்போதும் அவர் கைவசம் பல படங்கள் உள்ளன.குறிப்பாக, பாண்டிராஜ் இயக்கத்தில் விஷால் நடித்துள்ள மருது படத்தில் முக்கிய ரோலில் நடித்திருப்பவர், அடுத்தப்படியாக சூர்யாவின் எஸ்-3யில் நடிக்கிறார். இதுதவிர அட்லி தயாரிப்பில் ஜீவா-ஸ்ரீதிவ்யா நடிக்கும் சங்கிலி புங்கிலி கதவ திற படத்திலும் நடிக்கிறார் ராதாரவி. பேய் கதையில் உருவாகி வரும் இந்த படத்தில் முதன்முறையாக பேய் வேடத்தில் நடிக்கிறாராம் ராதாரவி. இதற்கு முன்பு அரண்மனை-2 உள்பட பல பேய் படங்களில் பேய்க்கு பயந்து நடித்திருந்தபோதும், இந்த படத்தில் பேயாக நடிக்கயிருப்பது எனக்கு புதிய அனுபவமாக அமையும் என்கிறார் ராதாரவி.</description>
</news>
