<news>
<headline>குறும்படங்களில் ஆர்வம் காட்டும் ராதிகா ஆப்தே!</headline>
<description>
இந்திய அளவில் பரவலாக நடித்து வருபவர் கபாலியில் ரஜினிக்கு ஜோடியாக நடித்து வரும் ராதிகா ஆப்தே. தமிழில் தோனி, ஆல் இன் ஆல் அழகுராஜா, வெற்றிச்செல்வன் போன்ற படங்களில் நடித்துள்ளார். அதோடு, இந்தி, பெங்காலி, மராத்தி, தெலுங்கு, மலையாளம் என பல மொழிகளிலும் நடித்து வருகிறார். மேலும், சினிமா மட்டுமின்றி பல குறும்படங்களிலும் நடித்துள்ளார் ராதிகா ஆப்தே. அந்த வகையில், தட் டே ஆப்டர் எவ்வரிடே என்ற இந்தி குறும்படத்தில் நடித்த ராதிகா ஆப்தே, பெங்காலி மொழியில் நடித்த அகல்யா குறும்படம் சர்வதேச திரைப்பட விழாக்களில் திரையிடப்பட்டு அவருக்கு உலக அளவில் பெயரை வாங்கிக்கொடுத்திருக்கிறதாம். அதனால் மனதை தொடும் குறும் படக்கதைகளை யாராவது சொன்னால் அதில் உடனே நடித்துக்கொடுக்கிறார் ராதிகா ஆப்தே.இதுபற்றி அவர் கூறுகையில், சினிமாவில்கூட நான் எல்லோரையும் போன்று ஒரே மாதிரியான கதைகளில் நடிக்க விரும்பியதில்லை. தமிழில் நான் அறிமுகமான தோனி படத்தில்கூட மாறுபட்ட நாயகியாகத்தான் நடித்தேன். இப்போது கபாலியில்கூட வழக்கமான நாயகி வேடம் இல்லை. மாறுபட்ட வேடத்தில் நடிக்கிறேன். இந்த மாதிரி படத்துக்குப்படம் மாறுபட்ட கதாபாத்திரங்களில் நடிப்பதில்தான் எனக்கு ஆசை அதிகம்.அந்த வகையில், குறும்படங்களைப் பொறுத்தவரை அதிகபட்சம் அரை மணி நேரம் தான் எடுக்கிறார்கள். ஆனால் அதற்குள் பெரிய விசயங்களை சொல்லி விடுகிறார்கள். நடிக்கிற எனக்கும் பெரிய ஆத்மதிருப்தி கிடைக்கிறது. அதோடு, சினிமாவில் எனக்கு கிடைக்காத நல்ல பெயர் குறும் படங்களில்தான் கிடைத்து வருகிறது. அதனால் தரமான கதைகளில் உருவாகும் குறும் படங்களை நான் மிஸ் பண்ணவே மாட்டேன் என்கிறார் ராதிகா ஆப்தே.இந்திய அளவில் பரவலாக நடித்து வருபவர் கபாலியில் ரஜினிக்கு ஜோடியாக நடித்து வரும் ராதிகா ஆப்தே. தமிழில் தோனி, ஆல் இன் ஆல் அழகுராஜா, வெற்றிச்செல்வன் போன்ற படங்களில் நடித்துள்ளார். அதோடு, இந்தி, பெங்காலி, மராத்தி, தெலுங்கு, மலையாளம் என பல மொழிகளிலும் நடித்து வருகிறார். மேலும், சினிமா மட்டுமின்றி பல குறும்படங்களிலும் நடித்துள்ளார் ராதிகா ஆப்தே. அந்த வகையில், தட் டே ஆப்டர் எவ்வரிடே என்ற இந்தி குறும்படத்தில் நடித்த ராதிகா ஆப்தே, பெங்காலி மொழியில் நடித்த அகல்யா குறும்படம் சர்வதேச திரைப்பட விழாக்களில் திரையிடப்பட்டு அவருக்கு உலக அளவில் பெயரை வாங்கிக்கொடுத்திருக்கிறதாம். அதனால் மனதை தொடும் குறும் படக்கதைகளை யாராவது சொன்னால் அதில் உடனே நடித்துக்கொடுக்கிறார் ராதிகா ஆப்தே.இதுபற்றி அவர் கூறுகையில், சினிமாவில்கூட நான் எல்லோரையும் போன்று ஒரே மாதிரியான கதைகளில் நடிக்க விரும்பியதில்லை. தமிழில் நான் அறிமுகமான தோனி படத்தில்கூட மாறுபட்ட நாயகியாகத்தான் நடித்தேன். இப்போது கபாலியில்கூட வழக்கமான நாயகி வேடம் இல்லை. மாறுபட்ட வேடத்தில் நடிக்கிறேன். இந்த மாதிரி படத்துக்குப்படம் மாறுபட்ட கதாபாத்திரங்களில் நடிப்பதில்தான் எனக்கு ஆசை அதிகம்.அந்த வகையில், குறும்படங்களைப் பொறுத்தவரை அதிகபட்சம் அரை மணி நேரம் தான் எடுக்கிறார்கள். ஆனால் அதற்குள் பெரிய விசயங்களை சொல்லி விடுகிறார்கள். நடிக்கிற எனக்கும் பெரிய ஆத்மதிருப்தி கிடைக்கிறது. அதோடு, சினிமாவில் எனக்கு கிடைக்காத நல்ல பெயர் குறும் படங்களில்தான் கிடைத்து வருகிறது. அதனால் தரமான கதைகளில் உருவாகும் குறும் படங்களை நான் மிஸ் பண்ணவே மாட்டேன் என்கிறார் ராதிகா ஆப்தே.</description>
</news>
