<news>
<headline>கன்னடத்தில் ரீமேக்காகும் ரஜினி முருகன்</headline>
<description>
சிவகார்த்திகேயன் நடித்த படங்களுக்கு கர்நாடகாவில் நல்ல வரவேற்பு கிடைத்து வருகிறதாம். அதன் காரணமாக அவர் நடித்த படங்களின் கன்னட ரீமேக் ரைட்ஸ் நல்லவிலைக்குப் போகிறது. சிவகார்த்திகேயன் நடித்த வருத்தப்படாத வாலிபர் சங்கம் படம் கன்னடத்தில் ஆத்யக்ஷா  என்ற பெயரில் ரீமேக் செய்யப்பட்டது. ஆத்யக்ஷா மிகப்பெரிய வெற்றியடைந்தது.அப்படத்தைத் தயாரித்த ராமு என்ற தயாரிப்பாளர் தற்போது ரஜினி முருகன் படத்தை கன்னடத்தில் ரீமேக் செய்கிறார். பொன்.ராம் இயக்கத்தில் சிவகார்த்திகேயன், ராஜ்கிரண், சமுத்திரக்கனி, கீர்த்தி சுரேஷ் உள்ளிட்ட பலர் நடிப்பில் வெளியான படம் ரஜினி முருகன் வசூலை வாரிக் குவித்தது. சிவகார்த்திகேயன் மற்றும் சூரி நடித்த வேடத்தில் ஷரண் மற்றும் சிக்கனா இருவரும் நடிக்கின்றனர். வருத்தப்படாத வாலிபர் சங்கம் படத்தின் கன்னட ரீமேக்கிலும்கூட சிவகார்த்திகேயன் மற்றும் சூரி நடித்த வேடத்தில் ஷரண், சிக்கனா இருவரும்தான் நடித்தனர்.ராஜ்கிரண் வேடத்தில் நடிக்க அம்பரீஷிடம் பேச்சுவார்த்தை நடத்தி வருகிறார்கள்.  ரஜினி முருகன் படத்தின் கன்னட ரீமேக்குக்கு ராஜ் விஷ்ணு என்று பெயர் வைத்துள்ளனர். அதாவது இங்கே ரஜினியைப்போல் கன்னடத்தில் ராஜ்குமார்தான் எவர்க்ரீன் சூப்பர் ஸ்டார். அந்த அடிப்படையில் அவரது பெயரில் பாதியைக் கொண்டு டைட்டில் வைத்துள்ளனர்.சிவகார்த்திகேயன் நடித்த படங்களுக்கு கர்நாடகாவில் நல்ல வரவேற்பு கிடைத்து வருகிறதாம். அதன் காரணமாக அவர் நடித்த படங்களின் கன்னட ரீமேக் ரைட்ஸ் நல்லவிலைக்குப் போகிறது. சிவகார்த்திகேயன் நடித்த வருத்தப்படாத வாலிபர் சங்கம் படம் கன்னடத்தில் ஆத்யக்ஷா  என்ற பெயரில் ரீமேக் செய்யப்பட்டது. ஆத்யக்ஷா மிகப்பெரிய வெற்றியடைந்தது.அப்படத்தைத் தயாரித்த ராமு என்ற தயாரிப்பாளர் தற்போது ரஜினி முருகன் படத்தை கன்னடத்தில் ரீமேக் செய்கிறார். பொன்.ராம் இயக்கத்தில் சிவகார்த்திகேயன், ராஜ்கிரண், சமுத்திரக்கனி, கீர்த்தி சுரேஷ் உள்ளிட்ட பலர் நடிப்பில் வெளியான படம் ரஜினி முருகன் வசூலை வாரிக் குவித்தது. சிவகார்த்திகேயன் மற்றும் சூரி நடித்த வேடத்தில் ஷரண் மற்றும் சிக்கனா இருவரும் நடிக்கின்றனர். வருத்தப்படாத வாலிபர் சங்கம் படத்தின் கன்னட ரீமேக்கிலும்கூட சிவகார்த்திகேயன் மற்றும் சூரி நடித்த வேடத்தில் ஷரண், சிக்கனா இருவரும்தான் நடித்தனர்.ராஜ்கிரண் வேடத்தில் நடிக்க அம்பரீஷிடம் பேச்சுவார்த்தை நடத்தி வருகிறார்கள்.  ரஜினி முருகன் படத்தின் கன்னட ரீமேக்குக்கு ராஜ் விஷ்ணு என்று பெயர் வைத்துள்ளனர். அதாவது இங்கே ரஜினியைப்போல் கன்னடத்தில் ராஜ்குமார்தான் எவர்க்ரீன் சூப்பர் ஸ்டார். அந்த அடிப்படையில் அவரது பெயரில் பாதியைக் கொண்டு டைட்டில் வைத்துள்ளனர்.</description>
</news>
