<news>
<headline>பொங்கலுக்கு களைகட்ட தயாராகும் ரஜினிமுருகன்</headline>
<description>
பொங்கல் அன்று ரஜினி முருகன் படம் உறுதியாக ரிலீசாகும் என அப்படத்தின் தயாரிப்பாளர்கள் திட்டவட்டமாக அறிவித்துள்ளனர். தமிழகம் முழுவதும் மொத்தம் 450 தியேட்டர்களில் ரஜினி முருகன் ரிலீசாக உள்ளது. அனைத்து தியேட்டர்களிலும் ஒரு வாரத்திற்கான முன்பதிவு முடிந்து விட்டதாக தியேட்டர் உரிமையாளர்கள் தெரிவித்துள்ளனர். இந்நிலையில், ரஜினிமுருகன் படம் இணையதளங்களில் ரிலீசாக உள்ளதாக தகவல்கள் பரவி வருகின்றன. ரஜினி முருகன் படம் பற்றி இதுபோன்று வெளியாகும் வதந்திகள் மற்றும் தகவல்கள் எதையும் நம்ப வேண்டாம். ரஜினி முருகன் படம் நிச்சயமாக பொங்கல் அன்று ரிலீசாகும் என படத்தின் தயாரிப்பாளரான போஸ் வெங்கட் மற்றும் திருப்பதி பிரதர்ஸ் லிங்குசாமி ஆகியோர் கூறி உள்ளனர்.பொங்கல் அன்று ரஜினி முருகன் படம் உறுதியாக ரிலீசாகும் என அப்படத்தின் தயாரிப்பாளர்கள் திட்டவட்டமாக அறிவித்துள்ளனர். தமிழகம் முழுவதும் மொத்தம் 450 தியேட்டர்களில் ரஜினி முருகன் ரிலீசாக உள்ளது. அனைத்து தியேட்டர்களிலும் ஒரு வாரத்திற்கான முன்பதிவு முடிந்து விட்டதாக தியேட்டர் உரிமையாளர்கள் தெரிவித்துள்ளனர். இந்நிலையில், ரஜினிமுருகன் படம் இணையதளங்களில் ரிலீசாக உள்ளதாக தகவல்கள் பரவி வருகின்றன. ரஜினி முருகன் படம் பற்றி இதுபோன்று வெளியாகும் வதந்திகள் மற்றும் தகவல்கள் எதையும் நம்ப வேண்டாம். ரஜினி முருகன் படம் நிச்சயமாக பொங்கல் அன்று ரிலீசாகும் என படத்தின் தயாரிப்பாளரான போஸ் வெங்கட் மற்றும் திருப்பதி பிரதர்ஸ் லிங்குசாமி ஆகியோர் கூறி உள்ளனர்.</description>
</news>
