<news>
<headline>டாப்-10 பட்டியலில் ரஜினி!</headline>
<description>
உலகமெங்கிலுமுள்ள முக்கிய அரசியல் தலைவர்கள், பிரபலங்கள், பொதுமக்கள் என அனைவருமே டுவிட்டரில்தான் தங்களது கருத்துக்கள் மற்றும் தங்களைப்பற்றிய தகவல்களை பரிமாறிக்கொண்டு வருகிறார்கள். அந்தவகையில், சமூக வலைதளங்களில் டுவிட்டர் முக்கிய இடம் பிடித்து வருகிறது. இந்த டுவிட்டர் தொடங்கப்பட்டு நேற்றுடன் 10 ஆண்டுகள் வெற்றிகரமாக முடிந்துள்ளது. இந்த பத்து ஆண்டுகளில் அதிகமான பொதுமக்கள் டுவிட்டரில் விரும்பிப்பார்த்த பத்து விசயங்களை தற்போது பட்டியலிட்டுள்ளனர். அந்த வகையில்,  உலகக் கோப்பை கிரிக்கெட், மங்கல்யான் செயற்கைகோள், மும்பை வெடிகுண்டு சம்பவம், தீபாவளி திருநாள், சென்னை வெள்ளம் என பல்வேறு விசயங்கள் அளவில் அதிகமானோர் பார்த்த விசயங்களாக முக்கிய இடம் பிடித்து வருகின்றன. அதில் சூப்பர் ஸ்டார் ரஜினிகாந்த் டுவிட்டர் கணக்கு தொடங்கி அதில் பதிவு செய்து முதல் தகவலையும் அதிகமானோர் விரும்பிப்பார்த்ததாக அந்த டாப்-10 பட்டியலில் தெரிவிக்கப்பட்டிருக்கிறது. 2014 மே மாதம் ரஜினி டுவிட்டரில் இணைந்தார் என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.உலகமெங்கிலுமுள்ள முக்கிய அரசியல் தலைவர்கள், பிரபலங்கள், பொதுமக்கள் என அனைவருமே டுவிட்டரில்தான் தங்களது கருத்துக்கள் மற்றும் தங்களைப்பற்றிய தகவல்களை பரிமாறிக்கொண்டு வருகிறார்கள். அந்தவகையில், சமூக வலைதளங்களில் டுவிட்டர் முக்கிய இடம் பிடித்து வருகிறது. இந்த டுவிட்டர் தொடங்கப்பட்டு நேற்றுடன் 10 ஆண்டுகள் வெற்றிகரமாக முடிந்துள்ளது. இந்த பத்து ஆண்டுகளில் அதிகமான பொதுமக்கள் டுவிட்டரில் விரும்பிப்பார்த்த பத்து விசயங்களை தற்போது பட்டியலிட்டுள்ளனர். அந்த வகையில்,  உலகக் கோப்பை கிரிக்கெட், மங்கல்யான் செயற்கைகோள், மும்பை வெடிகுண்டு சம்பவம், தீபாவளி திருநாள், சென்னை வெள்ளம் என பல்வேறு விசயங்கள் அளவில் அதிகமானோர் பார்த்த விசயங்களாக முக்கிய இடம் பிடித்து வருகின்றன. அதில் சூப்பர் ஸ்டார் ரஜினிகாந்த் டுவிட்டர் கணக்கு தொடங்கி அதில் பதிவு செய்து முதல் தகவலையும் அதிகமானோர் விரும்பிப்பார்த்ததாக அந்த டாப்-10 பட்டியலில் தெரிவிக்கப்பட்டிருக்கிறது. 2014 மே மாதம் ரஜினி டுவிட்டரில் இணைந்தார் என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.</description>
</news>
