<news>
<headline>லிங்கா படத்தை ரசிகர்களுடன் பார்த்த ரஜினி குடும்பம்</headline>
<description>
கே.எஸ்.ரவிக்குமார் இயக்கத்தி்ல் ரஜினி நடித்த லிங்கா திரைப்படம், ரஜினியின் பிறந்தநாளான டிசம்பர் 12ம் தேதி, உலகெமெங்கும் வெளியானது. இந்தியா மட்டுமல்லாது உலகெமெங்கும் 4000க்கும் அதிகமான தியேட்டர்களில் வெளியானது. ரசிகர்களின் பேராதரவை பெற்ற லிங்கா படத்தை, சென்னையில் உள்ள தியேட்டரில், லதா ரஜினிகாந்த், மகள்களான ஐஸ்வர்யா, செளந்தர்யா மற்றும் மருமகன் தனுஷ், உறவினர் அனிருத் என ரஜினி குடும்பத்தினரே, ரசிகர்களோடு, ரசிகர்களாக அமர்ந்து படத்தை பார்த்தனர். இதுகுறித்து, செளந்தர்யா ரஜினிகாந்த் கூறியதாவது, டிசம்பர் 12ம் தேதி, எங்களுக்கு சிறந்த நாள். எங்கள் அப்பா ரஜினியின் பிறந்தநாள் மட்டுமல்லாது, அவரை நீண்ட நாள் கழித்து வெள்ளித்திரையில் பார்ப்பது மிகுந்த மகிழ்ச்சியளிக்கிறது. லிங்கா படத்திற்கு ரசிகர்கள் அளித்துள்ள உற்சாகத்தை வர்ணிக்க வார்த்தைகளே இல்லை என்று கூறினார். கே.எஸ்.ரவிக்குமார் இயக்கத்தி்ல் ரஜினி நடித்த லிங்கா திரைப்படம், ரஜினியின் பிறந்தநாளான டிசம்பர் 12ம் தேதி, உலகெமெங்கும் வெளியானது. இந்தியா மட்டுமல்லாது உலகெமெங்கும் 4000க்கும் அதிகமான தியேட்டர்களில் வெளியானது. ரசிகர்களின் பேராதரவை பெற்ற லிங்கா படத்தை, சென்னையில் உள்ள தியேட்டரில், லதா ரஜினிகாந்த், மகள்களான ஐஸ்வர்யா, செளந்தர்யா மற்றும் மருமகன் தனுஷ், உறவினர் அனிருத் என ரஜினி குடும்பத்தினரே, ரசிகர்களோடு, ரசிகர்களாக அமர்ந்து படத்தை பார்த்தனர். இதுகுறித்து, செளந்தர்யா ரஜினிகாந்த் கூறியதாவது, டிசம்பர் 12ம் தேதி, எங்களுக்கு சிறந்த நாள். எங்கள் அப்பா ரஜினியின் பிறந்தநாள் மட்டுமல்லாது, அவரை நீண்ட நாள் கழித்து வெள்ளித்திரையில் பார்ப்பது மிகுந்த மகிழ்ச்சியளிக்கிறது. லிங்கா படத்திற்கு ரசிகர்கள் அளித்துள்ள உற்சாகத்தை வர்ணிக்க வார்த்தைகளே இல்லை என்று கூறினார். </description>
</news>
