<news>
<headline>'ரஜினி பார்முலா தான் பெஸ்ட்'</headline>
<description>
'தியேட்டர்களில் அதிக கட்டண வசூலை தடுக்க, நடிகர் ரஜினியின், 'பார்முலா' தான் சிறந்தது' என, தியேட்டர் உரிமையாளர்கள் தெரிவித்துள்ளனர். நடிகர் விஜய் நடித்த, தெறி படம், 100 கோடி ரூபாய்க்கு மேல் செலவழித்து தயாரிக்கப்பட்டதாக கூறப்படுகிறது. விஜய் மட்டுமின்றி, முன்னனி நடிகர், நடிகையர் பலரின் படங்களுக்கு, கோடிக்கணக்கில் செலவழிக்கப்படுகிறது. நடிகர், நடிகையர் சம்பளத்திற்கே பல கோடி ரூபாய் செலவாகிறது. கட்டண விகிதம் : படமும் பல கோடிக்கு வியாபாரமாகி, தியேட்டர்களில் அதிக கட்டணம் வசூலானால் மட்டுமே லாபம் பெற முடியும் சூழல் உள்ளது. இந்நிலையில், தமிழக அரசு நிர்ணயித்த கட்டண விகிதம், தெறி படத்திற்கு மட்டுமல்லாது, அடுத்தடுத்து வரும், 'மெகா பட்ஜெட்' படங்களுக்கும் சிக்கலை உருவாக்கியுள்ளது.   இதுகுறித்து தியேட்டர் உரிமையாளர் சிலர் கூறியதாவது: ஒரு படம் ஓடினாலே, கோடிகளில் புரளும் நடிகர், நடிகையரை உருவாக்குவது தயாரிப்பாளர்களே. குறைந்த பட்ஜெட்டில், நிறைவாக படம் எடுக்கும் தயாரிப்பாளர் பலர் உள்ளனர். ஆனால், அவர்களுக்கான விளம்பரமோ, தியேட்டர்களோ கிடைப்பது இல்லை.'ஏரியா' உரிமை : நடிகர் ரஜினி, தான் நடிக்கும் படத்திற்கு சம்பளமாக, குறிப்பிட்ட, 'ஏரியா' உரிமையை வாங்கிக் கொள்வார். அந்த, 'ஏரியா'வில் வரும் லாபமோ, நஷ்டமோ அது அவரை சார்ந்தது. அவரை போல் மற்ற நடிகர், நடிகையரும் சம்பளம் பெறும் நடைமுறையை மாற்றிக் கொள்ள வேண்டும். படத்தின் தயாரிப்பு செலவை குறைத்தால் மட்டுமே தியேட்டர் கட்டணம் குறையும். மக்களும் திருட்டு, 'சிடி'யை நாடாமல், தியேட்டருக்கு வருவர். இவ்வாறு அவர்கள் கூறினர்.'தியேட்டர்களில் அதிக கட்டண வசூலை தடுக்க, நடிகர் ரஜினியின், 'பார்முலா' தான் சிறந்தது' என, தியேட்டர் உரிமையாளர்கள் தெரிவித்துள்ளனர். நடிகர் விஜய் நடித்த, தெறி படம், 100 கோடி ரூபாய்க்கு மேல் செலவழித்து தயாரிக்கப்பட்டதாக கூறப்படுகிறது. விஜய் மட்டுமின்றி, முன்னனி நடிகர், நடிகையர் பலரின் படங்களுக்கு, கோடிக்கணக்கில் செலவழிக்கப்படுகிறது. நடிகர், நடிகையர் சம்பளத்திற்கே பல கோடி ரூபாய் செலவாகிறது. கட்டண விகிதம் : படமும் பல கோடிக்கு வியாபாரமாகி, தியேட்டர்களில் அதிக கட்டணம் வசூலானால் மட்டுமே லாபம் பெற முடியும் சூழல் உள்ளது. இந்நிலையில், தமிழக அரசு நிர்ணயித்த கட்டண விகிதம், தெறி படத்திற்கு மட்டுமல்லாது, அடுத்தடுத்து வரும், 'மெகா பட்ஜெட்' படங்களுக்கும் சிக்கலை உருவாக்கியுள்ளது.   இதுகுறித்து தியேட்டர் உரிமையாளர் சிலர் கூறியதாவது: ஒரு படம் ஓடினாலே, கோடிகளில் புரளும் நடிகர், நடிகையரை உருவாக்குவது தயாரிப்பாளர்களே. குறைந்த பட்ஜெட்டில், நிறைவாக படம் எடுக்கும் தயாரிப்பாளர் பலர் உள்ளனர். ஆனால், அவர்களுக்கான விளம்பரமோ, தியேட்டர்களோ கிடைப்பது இல்லை.'ஏரியா' உரிமை : நடிகர் ரஜினி, தான் நடிக்கும் படத்திற்கு சம்பளமாக, குறிப்பிட்ட, 'ஏரியா' உரிமையை வாங்கிக் கொள்வார். அந்த, 'ஏரியா'வில் வரும் லாபமோ, நஷ்டமோ அது அவரை சார்ந்தது. அவரை போல் மற்ற நடிகர், நடிகையரும் சம்பளம் பெறும் நடைமுறையை மாற்றிக் கொள்ள வேண்டும். படத்தின் தயாரிப்பு செலவை குறைத்தால் மட்டுமே தியேட்டர் கட்டணம் குறையும். மக்களும் திருட்டு, 'சிடி'யை நாடாமல், தியேட்டருக்கு வருவர். இவ்வாறு அவர்கள் கூறினர்.</description>
</news>
