<news>
<headline>நான் புதுமுகம் என்று நினைத்து கொள்ளுங்கள் - ராதிகா ஆப்தேவை உற்சாகப்படுத்திய ரஜினி</headline>
<description>
சூப்பர் ஸ்டார் ரஜினி நடிக்கும் கபாலி படத்தின் பணிகள் நேற்று முறைப்படி போட்டோ ஷூட்டுடன் தொடங்கியது. ஏவிஎம் ஸ்டூடியோவில் உள்ள ஏசி புளோரில் நடந்த போட்டோ ஷூட்டில் ரஜினி உற்சாகமாக கலந்து கொண்டார். அவருடன் ராதிகா ஆப்தே, தினேஷ், கலையரசன் ஆகியோரும் கலந்து கொண்டனர். நேற்று முழுவதும் ரஜினி சம்பந்தப்பட்ட போட்டோ ஷூட் நடத்தப்பட்டது. ரஜினியும், ராதிகா ஆப்தேவும் இணைந்திருக்கும் படங்களும் எடுக்கப்பட்டது. இன்றும் தொடர்ந்து நடக்கிறது.நேற்று ஸ்டூடியோவுக்கு வந்த ரஜினி ராதிகா ஆப்தேவை மகிழ்சியுடன் வரவேற்றார். இந்திப் படங்களில் அவரது நடிப்பை பாராட்டிய ரஜினி. "எந்த தயக்கமும், பயமும் இல்லாமல் தைரியமா நடிங்க. என்னை நியூ பேஸ்னு நினைச்சுக்குங்க" என்று உற்சாகமூட்டினார். எந்த முகச்சுழிப்பும் இல்லாமல் செம ஜாலி மூடில் நேற்று போட்டோ ஷூட்டில் கலந்து கொண்டிருக்கிறார். போட்டோ ஷூட் நடந்த அரங்கத்தைச் சுற்றி பலத்த பாதுகாப்பும் போடப்பட்டிருந்தது.(அருகில் உள்ள படங்கள் நெட்டிசன்கள் தங்கள் கற்பனையில் ரஜினிக்கு போட்டு அழகுபார்த்த கபாலி கெட்அப்கள்)சூப்பர் ஸ்டார் ரஜினி நடிக்கும் கபாலி படத்தின் பணிகள் நேற்று முறைப்படி போட்டோ ஷூட்டுடன் தொடங்கியது. ஏவிஎம் ஸ்டூடியோவில் உள்ள ஏசி புளோரில் நடந்த போட்டோ ஷூட்டில் ரஜினி உற்சாகமாக கலந்து கொண்டார். அவருடன் ராதிகா ஆப்தே, தினேஷ், கலையரசன் ஆகியோரும் கலந்து கொண்டனர். நேற்று முழுவதும் ரஜினி சம்பந்தப்பட்ட போட்டோ ஷூட் நடத்தப்பட்டது. ரஜினியும், ராதிகா ஆப்தேவும் இணைந்திருக்கும் படங்களும் எடுக்கப்பட்டது. இன்றும் தொடர்ந்து நடக்கிறது.நேற்று ஸ்டூடியோவுக்கு வந்த ரஜினி ராதிகா ஆப்தேவை மகிழ்சியுடன் வரவேற்றார். இந்திப் படங்களில் அவரது நடிப்பை பாராட்டிய ரஜினி. "எந்த தயக்கமும், பயமும் இல்லாமல் தைரியமா நடிங்க. என்னை நியூ பேஸ்னு நினைச்சுக்குங்க" என்று உற்சாகமூட்டினார். எந்த முகச்சுழிப்பும் இல்லாமல் செம ஜாலி மூடில் நேற்று போட்டோ ஷூட்டில் கலந்து கொண்டிருக்கிறார். போட்டோ ஷூட் நடந்த அரங்கத்தைச் சுற்றி பலத்த பாதுகாப்பும் போடப்பட்டிருந்தது.(அருகில் உள்ள படங்கள் நெட்டிசன்கள் தங்கள் கற்பனையில் ரஜினிக்கு போட்டு அழகுபார்த்த கபாலி கெட்அப்கள்)</description>
</news>
