<news>
<headline>கபாலி ரிலீஸ் எப்போது.? - ரஜினி பதில்</headline>
<description>
லிங்கா படத்தின் தோல்விக்கு பிறகு ரஜினி, இளம் இயக்குநர் 'மெட்ராஸ்' ரஞ்சித் இயக்கத்தில் கமிட்டான படம் ''கபாலி''. தாதா பின்னணியில் உருவாகும் இப்படத்தில் ரஜினியுடன் ராதிகா ஆப்தே, தன்ஷிகா, 'மெட்ராஸ்' கலையரசன், ரித்விகா உள்ளிட்ட பலர் நடித்துள்ளனர். சந்தோஷ் நாராயணன் இசையமைத்துள்ளார். தாணு தயாரித்துள்ளார். இப்படத்தின் ஷூட்டிங் சென்னை, மலேசியா உள்ளிட்ட பல பகுதிகளில் படமாக்கப்பட்டது. தற்போது படப்பிடிப்பு முடிந்து டப்பிங், எடிட்டிங், பின்னணி இசை உள்ளிட்ட போஸ்ட் புரொடக்ஷ்ன்ஸ் வேலைகள் மும்முரமாய் நடந்து வருகிறது. இதனிடையே கபாலி பட வெளியீடு குறித்து, நடிகர் ரஜினி, சென்னை விமான நிலையத்தில், கூறியதாவது: கபாலி பட பணிகள் இறுதிக் கட்டத்தில் உள்ளது. மே அல்லது ஜூன் மாதத்தில் படம் வெளியாகும். பஞ்ச் டயலாக் இருக்கிறதா என்பதை படத்தைப் பார்த்து தெரிந்து கொள்வீர்கள் என்றவர், மத்திய அரசு எனக்கு விருது வழங்கியுள்ளது; அதற்காக டில்லி செல்கிறேன் என்றார்.தற்போது ரஜினி ஷங்கரின் எந்திரன்-2-வான '2ஓ'வில் மும்முரமாய் நடித்து வருகிறார்.லிங்கா படத்தின் தோல்விக்கு பிறகு ரஜினி, இளம் இயக்குநர் 'மெட்ராஸ்' ரஞ்சித் இயக்கத்தில் கமிட்டான படம் ''கபாலி''. தாதா பின்னணியில் உருவாகும் இப்படத்தில் ரஜினியுடன் ராதிகா ஆப்தே, தன்ஷிகா, 'மெட்ராஸ்' கலையரசன், ரித்விகா உள்ளிட்ட பலர் நடித்துள்ளனர். சந்தோஷ் நாராயணன் இசையமைத்துள்ளார். தாணு தயாரித்துள்ளார். இப்படத்தின் ஷூட்டிங் சென்னை, மலேசியா உள்ளிட்ட பல பகுதிகளில் படமாக்கப்பட்டது. தற்போது படப்பிடிப்பு முடிந்து டப்பிங், எடிட்டிங், பின்னணி இசை உள்ளிட்ட போஸ்ட் புரொடக்ஷ்ன்ஸ் வேலைகள் மும்முரமாய் நடந்து வருகிறது. இதனிடையே கபாலி பட வெளியீடு குறித்து, நடிகர் ரஜினி, சென்னை விமான நிலையத்தில், கூறியதாவது: கபாலி பட பணிகள் இறுதிக் கட்டத்தில் உள்ளது. மே அல்லது ஜூன் மாதத்தில் படம் வெளியாகும். பஞ்ச் டயலாக் இருக்கிறதா என்பதை படத்தைப் பார்த்து தெரிந்து கொள்வீர்கள் என்றவர், மத்திய அரசு எனக்கு விருது வழங்கியுள்ளது; அதற்காக டில்லி செல்கிறேன் என்றார்.தற்போது ரஜினி ஷங்கரின் எந்திரன்-2-வான '2ஓ'வில் மும்முரமாய் நடித்து வருகிறார்.</description>
</news>
