<news>
<headline>விஷாலுக்கு ஜோடியாக ரகுல் ப்ரீத் சிங்</headline>
<description>
மிஷ்கின் இயக்கி வரும் 'சவரக்கத்தி' படத்தின் படப்பிடிப்பு முடிவடையும் தருவாயில் உள்ளது. சவரக்கத்தி படப்பிடிப்பு முடிவடைந்ததும்  விஷால் நடிக்கும் 'துப்பறிவாளன்' படத்தின் படப்பிடிப்பை துவக்க இருக்கிறார் மிஷ்கின். விஷாலின் 'விஷால் ஃபிலிம் ஃபேக்டரி' நிறுவனம் தயாரிக்கும் 'துப்பறிவாளன்' படத்திற்கான கதாநாயகி தேடல் தற்போது முடிவுக்கு வந்துவிட்டது.இந்த படத்தில் விஷாலுக்கு ஜோடியாக, ரகுல் ப்ரீத் சிங் நடிக்கவிருக்கிறார். விஷாலும் ரகுல் ப்ரீத் சிங்கும் முதன் முதலாக இணைந்து நடிக்கும் படம். தெலுங்கில் முன்னணி நடிகையாக இருக்கிறார் ரகுல் ப்ரீத்சிங். தெலுங்கு டப்பிங் ரைட்ஸை மனதில் வைத்து அவரை கதாநாயகியாக புக் பண்ணி இருக்கிறார்கள்.  இதர நடிகர், நடிகைகள், தொழில்நுட்ப கலைஞர்களின் தேர்வு தற்போது நடந்து வருகிறது.  இப்படத்திற்கு மிஷ்கின் இயக்கிய 'பிசாசு' படத்திற்கு இசை அமைத்த அரோல் கொரேலி இசை அமைக்கவிருக்கிறர். கொம்பன் முத்தையா இயக்கத்தில் விஷால் நடித்துள்ள 'மருது' படத்தின் டப்பிங் வேலைகள் இப்போது நடைபெற்று வருகின்றன.  அதை முடித்துவிட்டு  'துப்பறிவாளன்' படப்பிடிப்பில் கலந்து கொள்கிறார் விஷால். மிஷ்கின் இயக்கி வரும் 'சவரக்கத்தி' படத்தின் படப்பிடிப்பு முடிவடையும் தருவாயில் உள்ளது. சவரக்கத்தி படப்பிடிப்பு முடிவடைந்ததும்  விஷால் நடிக்கும் 'துப்பறிவாளன்' படத்தின் படப்பிடிப்பை துவக்க இருக்கிறார் மிஷ்கின். விஷாலின் 'விஷால் ஃபிலிம் ஃபேக்டரி' நிறுவனம் தயாரிக்கும் 'துப்பறிவாளன்' படத்திற்கான கதாநாயகி தேடல் தற்போது முடிவுக்கு வந்துவிட்டது.இந்த படத்தில் விஷாலுக்கு ஜோடியாக, ரகுல் ப்ரீத் சிங் நடிக்கவிருக்கிறார். விஷாலும் ரகுல் ப்ரீத் சிங்கும் முதன் முதலாக இணைந்து நடிக்கும் படம். தெலுங்கில் முன்னணி நடிகையாக இருக்கிறார் ரகுல் ப்ரீத்சிங். தெலுங்கு டப்பிங் ரைட்ஸை மனதில் வைத்து அவரை கதாநாயகியாக புக் பண்ணி இருக்கிறார்கள்.  இதர நடிகர், நடிகைகள், தொழில்நுட்ப கலைஞர்களின் தேர்வு தற்போது நடந்து வருகிறது.  இப்படத்திற்கு மிஷ்கின் இயக்கிய 'பிசாசு' படத்திற்கு இசை அமைத்த அரோல் கொரேலி இசை அமைக்கவிருக்கிறர். கொம்பன் முத்தையா இயக்கத்தில் விஷால் நடித்துள்ள 'மருது' படத்தின் டப்பிங் வேலைகள் இப்போது நடைபெற்று வருகின்றன.  அதை முடித்துவிட்டு  'துப்பறிவாளன்' படப்பிடிப்பில் கலந்து கொள்கிறார் விஷால். </description>
</news>
