<news>
<headline>கணிதன் தெலுங்கு ரீமேக்கில் ரவி தேஜா</headline>
<description>
டோலிவுட்டின் மாஸ் மகாராஜா நடிகர் ரவி தேஜா புதுமுக இயக்குனர் சக்ரி இயக்கும் ராபின் ஹூட் படத்தில் நடிக்கின்றார். தயாரிப்பாளர் டிவிவி தனய்யா தயாரிக்கும் இப்படத்திற்கு இசையமைப்பாளர் தமன் இசையமைக்கின்றார். பெங்கால் டைகர் படத்தில் ரவி தேஜாவுடன் நடித்த ராக்ஷி கண்ணா இப்படத்தில் மீண்டும் ரவி தேஜாவுடன் நடிக்கின்றார். இந்நிலையில் அதர்வா கேத்ரின் திரைஷா நடிப்பில் தமிழில் வெளிவந்து வெற்றி பெற்ற கணிதன் படத்தின் தெலுங்கு ரீமேக்கில் ரவி தேஜா நடிக்கவுள்ளதாக தகவல்கள் கூறுகின்றன. கணிதன் படத்தை இயக்கிய டி.என்.சந்தோஷ் தெலுங்கிலும் இப்படத்தை இயக்குகின்றாராம். தெலுங்கு ரசிகர்களுக்கு ஏற்ப இப்படத்தின் திரைக்கதை அமைக்கும் பணியில் சந்தோஷ் ஈடுபட்டுள்ளாராம்.டோலிவுட்டின் மாஸ் மகாராஜா நடிகர் ரவி தேஜா புதுமுக இயக்குனர் சக்ரி இயக்கும் ராபின் ஹூட் படத்தில் நடிக்கின்றார். தயாரிப்பாளர் டிவிவி தனய்யா தயாரிக்கும் இப்படத்திற்கு இசையமைப்பாளர் தமன் இசையமைக்கின்றார். பெங்கால் டைகர் படத்தில் ரவி தேஜாவுடன் நடித்த ராக்ஷி கண்ணா இப்படத்தில் மீண்டும் ரவி தேஜாவுடன் நடிக்கின்றார். இந்நிலையில் அதர்வா கேத்ரின் திரைஷா நடிப்பில் தமிழில் வெளிவந்து வெற்றி பெற்ற கணிதன் படத்தின் தெலுங்கு ரீமேக்கில் ரவி தேஜா நடிக்கவுள்ளதாக தகவல்கள் கூறுகின்றன. கணிதன் படத்தை இயக்கிய டி.என்.சந்தோஷ் தெலுங்கிலும் இப்படத்தை இயக்குகின்றாராம். தெலுங்கு ரசிகர்களுக்கு ஏற்ப இப்படத்தின் திரைக்கதை அமைக்கும் பணியில் சந்தோஷ் ஈடுபட்டுள்ளாராம்.</description>
</news>
