<news>
<headline>சிக்ஸ் பேக்கில் அசத்தும் ரவி தேஜா!</headline>
<description>
டோலிவுட்டின் மாஸ் மகாராஜா நடிகர் ரவி தேஜா சிக்ஸ் பேக் கட்டுடலுடன் கூடிய புகைப்படம் ஒன்று இணையத்தில் பரவி வருகின்றது. அப்புகைப்படத்தில் புதுவித தோற்றத்தில் சிக்ஸ் பேக்கில் ரவி தேஜா காணப்படுகின்றார். 48 வயதான ரவி தேஜாவின் இந்த சிக்ஸ் பேக் புகைப்படம் ரசிகர்களை ஆச்சரியம் அடையச் செய்துள்ளது. இந்த புதுவித தோற்றமும், சிக்ஸ் பேக் உடற்கட்டும் ரவி தேஜா நடித்து வரும் ராபின் ஹூட் படத்திற்காவே இருக்கும் என கூறப்படுகின்றது. புதுமுக இயக்குனர் சக்ரி இயக்கும் ராபின் ஹூட் படத்தில் ரவிதேஜா நாயகனாக நடிக்கின்றார். தயாரிப்பாளர் டிவிவி தனய்யா இப்படத்தை தயாரிக்கின்றார். டோலிவுட்டின் மாஸ் மகாராஜா நடிகர் ரவி தேஜா சிக்ஸ் பேக் கட்டுடலுடன் கூடிய புகைப்படம் ஒன்று இணையத்தில் பரவி வருகின்றது. அப்புகைப்படத்தில் புதுவித தோற்றத்தில் சிக்ஸ் பேக்கில் ரவி தேஜா காணப்படுகின்றார். 48 வயதான ரவி தேஜாவின் இந்த சிக்ஸ் பேக் புகைப்படம் ரசிகர்களை ஆச்சரியம் அடையச் செய்துள்ளது. இந்த புதுவித தோற்றமும், சிக்ஸ் பேக் உடற்கட்டும் ரவி தேஜா நடித்து வரும் ராபின் ஹூட் படத்திற்காவே இருக்கும் என கூறப்படுகின்றது. புதுமுக இயக்குனர் சக்ரி இயக்கும் ராபின் ஹூட் படத்தில் ரவிதேஜா நாயகனாக நடிக்கின்றார். தயாரிப்பாளர் டிவிவி தனய்யா இப்படத்தை தயாரிக்கின்றார். </description>
</news>
