<news>
<headline>பேயாக நடிக்கும் ரெஜினா!</headline>
<description>
கேடி பில்லா கில்லாடி ரங்கா, நிர்ணயம், ராஜதந்திரம் ஆகிய படங்களில் நடித்தவர் ரெஜினா. தெலுங்கு நடிகையான இவர், தற்போது தமிழில் நெஞ்சம் மறப்பதில்லை, மாநகரம், ராஜதந்திரம்-2 ஆகிய படங்களில் நடிக்கிறார். தெலுங்கில் அதிகமான படங்களில் நடித்து வந்த ரெஜினா, தமிழில் ஒரே நேரத்தில் மூன்று படங்கள் புக்காகியிருப்பதால் இங்கு தற்போது கூடுதல் கவனம் செலுத்தத் தொடங்கியிருக்கிறார்.இதில், செல்வராகவன் இயக்கத்தில் எஸ்.ஜே.சூர்யா ஹீரோவாக நடிக்கும் நெஞ்சம் மறப்பதில்லை படத்தில் ரெஜினா, அட்டகத்தி நந்திதா இருவரும் நாயகிகளாக நடிக்கின்றனர். ஹாரர் கதையில் உருவாகும் இப்படத்தில் ரெஜினா பேய் வேடத்தில் நடிக்கிறாராம். அதற்காக ஒரு பாடல் காட்சிகளில் அவரை பல கெட் டப்புகளில் காண்பிக்கிறார்களாம். அந்த ஒரு பாடலில் மட்டும் 6 நாட்கள் நடித்திருக்கிறாராம் ரெஜினா. மேலும், தெலுங்கில் ரெஜினாவுக்கு நல்ல மார்க் கெட் இருப்பதால் அவருக்கு முக்கியத்துவம் வாய்ந்த பேய் வேடத்தை கொடுத்திருக்கிறாராம் செல்வராகவன்.கேடி பில்லா கில்லாடி ரங்கா, நிர்ணயம், ராஜதந்திரம் ஆகிய படங்களில் நடித்தவர் ரெஜினா. தெலுங்கு நடிகையான இவர், தற்போது தமிழில் நெஞ்சம் மறப்பதில்லை, மாநகரம், ராஜதந்திரம்-2 ஆகிய படங்களில் நடிக்கிறார். தெலுங்கில் அதிகமான படங்களில் நடித்து வந்த ரெஜினா, தமிழில் ஒரே நேரத்தில் மூன்று படங்கள் புக்காகியிருப்பதால் இங்கு தற்போது கூடுதல் கவனம் செலுத்தத் தொடங்கியிருக்கிறார்.இதில், செல்வராகவன் இயக்கத்தில் எஸ்.ஜே.சூர்யா ஹீரோவாக நடிக்கும் நெஞ்சம் மறப்பதில்லை படத்தில் ரெஜினா, அட்டகத்தி நந்திதா இருவரும் நாயகிகளாக நடிக்கின்றனர். ஹாரர் கதையில் உருவாகும் இப்படத்தில் ரெஜினா பேய் வேடத்தில் நடிக்கிறாராம். அதற்காக ஒரு பாடல் காட்சிகளில் அவரை பல கெட் டப்புகளில் காண்பிக்கிறார்களாம். அந்த ஒரு பாடலில் மட்டும் 6 நாட்கள் நடித்திருக்கிறாராம் ரெஜினா. மேலும், தெலுங்கில் ரெஜினாவுக்கு நல்ல மார்க் கெட் இருப்பதால் அவருக்கு முக்கியத்துவம் வாய்ந்த பேய் வேடத்தை கொடுத்திருக்கிறாராம் செல்வராகவன்.</description>
</news>
