<news>
<headline>சாவித்ரி ஆடியோ விழாவில் பாலகிருஷ்ணாவை புகழ்ந்த ரோஹித்!</headline>
<description>
ஆந்திர முதல்வர் சந்திர பாபு நாய்டுவின் சகோதரர் மகனும் நடிகருமான ரோஹித் நடித்துள்ள சாவித்ரி படத்தின் பாடல்கள் வெளியீட்டு விழா நேற்று மாலை ஐதராபாத்தில் நடைபெற்றது. இவ்விழாவில் பிரபல நடிகர் பாலகிருஷ்ணா சிறப்பு விருந்தினராக கலந்து கொண்டு பாடல்களை வெளியிட்டார். தயாரிப்பாளர் ராஜேந்திர பிரசாத் தயாரிப்பில் இப்படத்தை இயக்குனர் பவன் இயக்கியுள்ளார். இசையமைப்பாளர் ஷ்ரவன் இப்படத்திற்கு இசையமைத்துள்ளார். ரோஹித், பவன், நாயகி நந்திதா என படக்குழுவினர் அனைவரும் விழாவில் கலந்து கொண்டனர்.விழாவில் பேசிய ரோஹித், தனது முன்னேற்றத்திற்கு காரணமான தனது தந்தை மற்றும் பெரியப்பா சந்திர பாபு நாய்டுவிற்கு நன்றி தெரித்தார். பின்னர் தனக்கு தொடர்ந்து ஊக்கமளித்து வரும் பாலகிருஷ்ணாவிற்கும் தனது நன்றியை ரோஹித் கூறினார். திரைப்படங்களில் தான் நடிக்க துவங்கியது முதல் தேவையான ஆலோசனைகளையும் அறிவுரைகளையும் பாலகிருஷ்ணா வழங்கி வருவதாகவும் ரோஹித் கூறினார். மேலும் இப்படத்திற்காக உழைத்த படக்குழுவிற்கு நன்றி தெரிவித்த ரோஹித், ஜெய் பாலைய்யா என பாலகிருஷ்ணாவை வாழ்த்தி அமர்ந்தார். விழாவில் பேசிய பாலகிருஷ்ணா,வழக்கமான தனது பேச்சால் ரசிகர்களை உற்சாகப்படுத்தினார் மேலும் படம் வெற்றி அடைய ரோஹித் மற்றும் படக்குழுவினருக்கு வாழ்த்துக் கூறினார். ஆந்திர முதல்வர் சந்திர பாபு நாய்டுவின் சகோதரர் மகனும் நடிகருமான ரோஹித் நடித்துள்ள சாவித்ரி படத்தின் பாடல்கள் வெளியீட்டு விழா நேற்று மாலை ஐதராபாத்தில் நடைபெற்றது. இவ்விழாவில் பிரபல நடிகர் பாலகிருஷ்ணா சிறப்பு விருந்தினராக கலந்து கொண்டு பாடல்களை வெளியிட்டார். தயாரிப்பாளர் ராஜேந்திர பிரசாத் தயாரிப்பில் இப்படத்தை இயக்குனர் பவன் இயக்கியுள்ளார். இசையமைப்பாளர் ஷ்ரவன் இப்படத்திற்கு இசையமைத்துள்ளார். ரோஹித், பவன், நாயகி நந்திதா என படக்குழுவினர் அனைவரும் விழாவில் கலந்து கொண்டனர்.விழாவில் பேசிய ரோஹித், தனது முன்னேற்றத்திற்கு காரணமான தனது தந்தை மற்றும் பெரியப்பா சந்திர பாபு நாய்டுவிற்கு நன்றி தெரித்தார். பின்னர் தனக்கு தொடர்ந்து ஊக்கமளித்து வரும் பாலகிருஷ்ணாவிற்கும் தனது நன்றியை ரோஹித் கூறினார். திரைப்படங்களில் தான் நடிக்க துவங்கியது முதல் தேவையான ஆலோசனைகளையும் அறிவுரைகளையும் பாலகிருஷ்ணா வழங்கி வருவதாகவும் ரோஹித் கூறினார். மேலும் இப்படத்திற்காக உழைத்த படக்குழுவிற்கு நன்றி தெரிவித்த ரோஹித், ஜெய் பாலைய்யா என பாலகிருஷ்ணாவை வாழ்த்தி அமர்ந்தார். விழாவில் பேசிய பாலகிருஷ்ணா,வழக்கமான தனது பேச்சால் ரசிகர்களை உற்சாகப்படுத்தினார் மேலும் படம் வெற்றி அடைய ரோஹித் மற்றும் படக்குழுவினருக்கு வாழ்த்துக் கூறினார். </description>
</news>
