<news>
<headline>வித்யாபாலனுக்கு ரூ.18 கோடி சம்பளமா?</headline>
<description>
முன்னாள் பிரதமர் இந்திராவின் வாழ்க்கை வரலாறு, இந்தியில் திரைப்படமாக தயாரிக்கப் படுகிறது. இதில், இந்திராவாக நடிக்கப் போவது யார் என்பது குறித்து, பரபரப்பாக பேசப்பட்டு வந்த நிலையில், படக்குழுவினர் வித்யா பாலனை அணுகியுள்ளதாகவும், இந்த படத்தில் நடிப்பதற்கு, வித்யா பாலன் கேட்ட சம்பளம், படக்குழுவினரை யோசிக்க வைத்து விட்டதாகவும் தகவல் வெளியாகியுள்ளது. ஆம்; 18 கோடி ரூபாய் சம்பளம் கேட்டுள்ளார், வித்யா பாலன். இவர் கேட்கும் தொகையில் இந்த படத்தையே எடுத்து முடித்துவிடலாமே என, படக்குழுவினர் யோசிக்க துவங்கி விட்டனர். ஆனால், இந்திரா வேடத்துக்கு, வித்யாவே பொருத்தமானவராக இருப்பார் என்பதால், வேறு வழியில்லாமல், அதுகுறித்து பரிசீலித்து வருகிறதாம் படக்குழு.முன்னாள் பிரதமர் இந்திராவின் வாழ்க்கை வரலாறு, இந்தியில் திரைப்படமாக தயாரிக்கப் படுகிறது. இதில், இந்திராவாக நடிக்கப் போவது யார் என்பது குறித்து, பரபரப்பாக பேசப்பட்டு வந்த நிலையில், படக்குழுவினர் வித்யா பாலனை அணுகியுள்ளதாகவும், இந்த படத்தில் நடிப்பதற்கு, வித்யா பாலன் கேட்ட சம்பளம், படக்குழுவினரை யோசிக்க வைத்து விட்டதாகவும் தகவல் வெளியாகியுள்ளது. ஆம்; 18 கோடி ரூபாய் சம்பளம் கேட்டுள்ளார், வித்யா பாலன். இவர் கேட்கும் தொகையில் இந்த படத்தையே எடுத்து முடித்துவிடலாமே என, படக்குழுவினர் யோசிக்க துவங்கி விட்டனர். ஆனால், இந்திரா வேடத்துக்கு, வித்யாவே பொருத்தமானவராக இருப்பார் என்பதால், வேறு வழியில்லாமல், அதுகுறித்து பரிசீலித்து வருகிறதாம் படக்குழு.</description>
</news>
