<news>
<headline>பிருத்விராஜை தற்கொலை வதந்தியில் சிக்க வைத்த குறும் பட வீடியோ!</headline>
<description>
சினிமாவில் குழந்தை நட்சத்திரமாக அறிமுகமாகி, பின்னர் ஹீரோவாகவும் நடித்தவர் பப்ளு என்கிற பிருத்விராஜ். தென்னிந்திய படங்கள் மட்டுமின்றி இந்தி படங்களிலும் நடித்திருக்கிறார். பெல்லி என்கிற தெலுங்கு படத்துக்காக சிறந்த வில்லன் நடிகருக்கான நந்தி விருது பெற்றவர். அதோடு, சமீபகாலமாக அவர் நிறைய டிவி சீரியல்களிலும் நடித்து வருகிறார். கோகுலத்தில் சீதை, அலைபாயுதே, மர்மதேசம், அரசி, வாணிராணி என பல சீரியல்களில் நடித்துள்ள அவர், தற்போது வாணி ராணியில் ராதிகாவுக்கு ஜோடியாக நடித்துக்கொண்டிருக்கிறார். இந்த நிலையில், கடந்த வாரத்தில் அவர் தற்கொலைக்கு எதிரான ஒரு குறும் படத்தை இயக்கி நடித்திருந்தாராம். ஆனால் அதைப்பார்த்த யாரோ பிருத்விராஜ் தற்கொலை செய்து கொண்டதாக இணையதளங்களில் வதந்தி பரப்பி விட்டனர். அதையடுத்து சின்னத்திரை வட்டாரத்தை சேர்ந்த சிலர் ராதிகாவின் ரடான் டிவியை தொடர்பு கொண்டு கேட்டபோது, அவர் சீரியலில் நடித்துக் கொண்டிருப்பதாக கூறியிருக்கிறார்கள். அதோடு, கடந்த வாரம்தான் அவர் தற்கொலைக்கு எதிரான குறும் படத்தை எடுத்திருந்தார். ஒருவேளை அதைப்பார்த்து விட்டுத்தான் இப்படியொரு செய்தியை பரப்பி விட்டார்களோ என்ற தகவலையும் சொல்லியிருக்கிறார்கள். அதன்பிறகே அது வதந்தி என்று சின்னத்திரை வட்டாரத்தினர் நிம்மதியடைந்துள்ளனர்.சினிமாவில் குழந்தை நட்சத்திரமாக அறிமுகமாகி, பின்னர் ஹீரோவாகவும் நடித்தவர் பப்ளு என்கிற பிருத்விராஜ். தென்னிந்திய படங்கள் மட்டுமின்றி இந்தி படங்களிலும் நடித்திருக்கிறார். பெல்லி என்கிற தெலுங்கு படத்துக்காக சிறந்த வில்லன் நடிகருக்கான நந்தி விருது பெற்றவர். அதோடு, சமீபகாலமாக அவர் நிறைய டிவி சீரியல்களிலும் நடித்து வருகிறார். கோகுலத்தில் சீதை, அலைபாயுதே, மர்மதேசம், அரசி, வாணிராணி என பல சீரியல்களில் நடித்துள்ள அவர், தற்போது வாணி ராணியில் ராதிகாவுக்கு ஜோடியாக நடித்துக்கொண்டிருக்கிறார். இந்த நிலையில், கடந்த வாரத்தில் அவர் தற்கொலைக்கு எதிரான ஒரு குறும் படத்தை இயக்கி நடித்திருந்தாராம். ஆனால் அதைப்பார்த்த யாரோ பிருத்விராஜ் தற்கொலை செய்து கொண்டதாக இணையதளங்களில் வதந்தி பரப்பி விட்டனர். அதையடுத்து சின்னத்திரை வட்டாரத்தை சேர்ந்த சிலர் ராதிகாவின் ரடான் டிவியை தொடர்பு கொண்டு கேட்டபோது, அவர் சீரியலில் நடித்துக் கொண்டிருப்பதாக கூறியிருக்கிறார்கள். அதோடு, கடந்த வாரம்தான் அவர் தற்கொலைக்கு எதிரான குறும் படத்தை எடுத்திருந்தார். ஒருவேளை அதைப்பார்த்து விட்டுத்தான் இப்படியொரு செய்தியை பரப்பி விட்டார்களோ என்ற தகவலையும் சொல்லியிருக்கிறார்கள். அதன்பிறகே அது வதந்தி என்று சின்னத்திரை வட்டாரத்தினர் நிம்மதியடைந்துள்ளனர்.</description>
</news>
