<news>
<headline>சிங்கிள் டிராக்கையே மலேஷியாவில் பிரம்மாண்டமாக நடத்திய சாஹசம் படக்குழு!</headline>
<description>
நடிகர் பிரஷாந்த் நடிப்பில், அவரது அப்பா தியாகராஜன் தயாரிப்பில் பிரம்மாண்டமாய் தயாராகி வரும் படம் சாஹசம். ஆஸ்திரேலியாவை சேர்ந்த அமண்டா என்ற அழகி பிரஷாந்த்தின் ஹீரோயினாக நடிக்க, பாலிவுட் நடிகை நர்கிஸ் பக்ரி ஒரு பாடலுக்கு ஆடியுள்ளார். இப்படத்தின் படப்படிப்பு முடியும் தருவாயில் உள்ளது. இந்நிலையில் சாஹசம் படத்தின் சிங்கிள் டிராக் இசை வௌியீடு மலேஷியாவில் நேற்று முன்தினம் பிரமாண்டமாய் நடந்தது. மலேஷியாவில் தமிழர்கள் அதிகம் வாழும் பிரிக்பீல்டு எனும் பகுதியில், இரவு 8 மணியளவில்,  ஆட்டம், பாட்டு, கொண்டாட்டம் என விமரிசையாக நடந்தது.சாயாங் சாங் எனும் சிங்கிள் டிராக் பாடலை மலேஷியா அமைச்சர்கள் தன்ஷி. கே.வி.எஸ் மற்றும் டத்தோ லோக பாலா வௌியிட ஆஸ்ட்ரோ மீடியா நிர்வாக தலைமை அதிகாரி ராஜாமணி பெற்றுக் கொண்டார்.மேலும் சாயாங் சாங் பாடலை இப்படத்தின் இசையமைப்பாளர் தமனும், மானஷியும் பாடினர். கூடவே பிரஷாந்த்தும் நடனம் ஆடியபோது நிகழ்ச்சிக்கு வந்திருந்த ரசிகர்களும் மேடையில் ஒருபக்கம் ஆடியது பார்வையாளர்களை கவர்ந்தது.விழாவில் நடன அமைப்பாளர் சாண்டி, மலேஷிய நடன கலைஞர்களுடன் சேர்ந்து பிரஷாந்த்தின் ஹிட் பாடல்களுக்கு ஆடி பார்வையாளர்களை மகிழ்வித்தார்.நிகழ்ச்சியின் போது மழை பெய்தது, ஆனாலும் ரசிகர்கள் கொட்டும் மழையிலும் விழாவினை கண்டு ரசித்தனர்.இந்த விழாவில் பிரஷாந்த், தமன், மானஷி, நாசர், ரோபோ சங்கர், ரவி, அபி உள்ளிட்ட பல திரை பிரபலங்கள் கலந்து கொண்டனர். நிகழ்ச்சியினை சின்னத்திரை தொகுப்பாளினி டிடி தொகுத்து வழங்கினார்.நடிகர் பிரஷாந்த் நடிப்பில், அவரது அப்பா தியாகராஜன் தயாரிப்பில் பிரம்மாண்டமாய் தயாராகி வரும் படம் சாஹசம். ஆஸ்திரேலியாவை சேர்ந்த அமண்டா என்ற அழகி பிரஷாந்த்தின் ஹீரோயினாக நடிக்க, பாலிவுட் நடிகை நர்கிஸ் பக்ரி ஒரு பாடலுக்கு ஆடியுள்ளார். இப்படத்தின் படப்படிப்பு முடியும் தருவாயில் உள்ளது. இந்நிலையில் சாஹசம் படத்தின் சிங்கிள் டிராக் இசை வௌியீடு மலேஷியாவில் நேற்று முன்தினம் பிரமாண்டமாய் நடந்தது. மலேஷியாவில் தமிழர்கள் அதிகம் வாழும் பிரிக்பீல்டு எனும் பகுதியில், இரவு 8 மணியளவில்,  ஆட்டம், பாட்டு, கொண்டாட்டம் என விமரிசையாக நடந்தது.சாயாங் சாங் எனும் சிங்கிள் டிராக் பாடலை மலேஷியா அமைச்சர்கள் தன்ஷி. கே.வி.எஸ் மற்றும் டத்தோ லோக பாலா வௌியிட ஆஸ்ட்ரோ மீடியா நிர்வாக தலைமை அதிகாரி ராஜாமணி பெற்றுக் கொண்டார்.மேலும் சாயாங் சாங் பாடலை இப்படத்தின் இசையமைப்பாளர் தமனும், மானஷியும் பாடினர். கூடவே பிரஷாந்த்தும் நடனம் ஆடியபோது நிகழ்ச்சிக்கு வந்திருந்த ரசிகர்களும் மேடையில் ஒருபக்கம் ஆடியது பார்வையாளர்களை கவர்ந்தது.விழாவில் நடன அமைப்பாளர் சாண்டி, மலேஷிய நடன கலைஞர்களுடன் சேர்ந்து பிரஷாந்த்தின் ஹிட் பாடல்களுக்கு ஆடி பார்வையாளர்களை மகிழ்வித்தார்.நிகழ்ச்சியின் போது மழை பெய்தது, ஆனாலும் ரசிகர்கள் கொட்டும் மழையிலும் விழாவினை கண்டு ரசித்தனர்.இந்த விழாவில் பிரஷாந்த், தமன், மானஷி, நாசர், ரோபோ சங்கர், ரவி, அபி உள்ளிட்ட பல திரை பிரபலங்கள் கலந்து கொண்டனர். நிகழ்ச்சியினை சின்னத்திரை தொகுப்பாளினி டிடி தொகுத்து வழங்கினார்.</description>
</news>
