<news>
<headline>கலையரசனுக்கு ஜோடியான 'பிச்சைக்காரன்' சாதனா டைட்டஸ்!</headline>
<description>
2015-ல் வெளியான குரு சுக்ரன் படத்தில் கதாநாயகியாக அறிமுகமானவர் சாதனா டைட்டஸ். அந்த படம் எதிர்பார்த்தபடி வெற்றி பெறாததால் அடுத்தபடியாக சரியான படவாய்ப்பு இல்லாமல் இருந்து வந்த அவர், தற்போது விஜய் ஆண்டனி நடிப்பில் வருகிற 4-ந்தேதி திரைக்கு வரவிருக்கும் பிச்சைக்காரன் படத்தில் நாயகியாக நடித்துள்ளார். இந்த படத்தின் ட்ரெய்லர் மற்றும் பாடல்கள் வெளியானதில் இருந்தே கோடம்பாக்கத்தில் கவனிக்கப்படும் நடிகையாகி விட்டார் சாதனா டைட்டஸ்.அதையடுத்து சில இயக்குனர்கள் அவரிடம் கதை சொல்லி வந்தனர். இதில் இரண்டு கதைகளை ஓகே செய்திருக்கும் சாதனா டைட்டஸ், தற்போது மெட்ராஸ் கலையரசன் நடிக்கும் எய்தவன் படத்தில் நடித்துக்கொண்டிருக்கிறார். மதயானைக்கூடடம் படத்தை இயக்கிய விக்ரம் சுகுமாரின் உதவியாளர் சக்தி இயக்கும் இந்த படத்தில் சாதனா டைட்டஸ் போலீஸ் வேடத்தில் நடிக்கிறாராம்.2015-ல் வெளியான குரு சுக்ரன் படத்தில் கதாநாயகியாக அறிமுகமானவர் சாதனா டைட்டஸ். அந்த படம் எதிர்பார்த்தபடி வெற்றி பெறாததால் அடுத்தபடியாக சரியான படவாய்ப்பு இல்லாமல் இருந்து வந்த அவர், தற்போது விஜய் ஆண்டனி நடிப்பில் வருகிற 4-ந்தேதி திரைக்கு வரவிருக்கும் பிச்சைக்காரன் படத்தில் நாயகியாக நடித்துள்ளார். இந்த படத்தின் ட்ரெய்லர் மற்றும் பாடல்கள் வெளியானதில் இருந்தே கோடம்பாக்கத்தில் கவனிக்கப்படும் நடிகையாகி விட்டார் சாதனா டைட்டஸ்.அதையடுத்து சில இயக்குனர்கள் அவரிடம் கதை சொல்லி வந்தனர். இதில் இரண்டு கதைகளை ஓகே செய்திருக்கும் சாதனா டைட்டஸ், தற்போது மெட்ராஸ் கலையரசன் நடிக்கும் எய்தவன் படத்தில் நடித்துக்கொண்டிருக்கிறார். மதயானைக்கூடடம் படத்தை இயக்கிய விக்ரம் சுகுமாரின் உதவியாளர் சக்தி இயக்கும் இந்த படத்தில் சாதனா டைட்டஸ் போலீஸ் வேடத்தில் நடிக்கிறாராம்.</description>
</news>
