<news>
<headline>சாய் பிரஷாந்த் எழுதிய உருக்கமான கடிதம்</headline>
<description>
பிரபல சின்னத்திரை நடிகர் சாய் பிரஷாத், விஷம் அருந்தி தற்கொலை செய்து கொண்டார். தற்கொலை செய்து கொண்ட சாய் பிரஷாத், இறப்பதற்கு முன்னர் உருக்கமான கடிதம் ஒன்றை எழுதி வைத்திருக்கிறார். அதன் விபரம் வருமாறு...என் அன்புள்ள சுஜிதா சாய் பிரஷாந்த்திற்கு... உன் மீது நான் அளவுக்கு அதிகமாக காதல் கொண்டிருந்தேன். உன் மீது நான் கொண்ட அளவுக்கடந்த அன்பால் நான்கு முறை அடித்துவிட்டேன். இதை எண்ணி கவலைப்படாதே... என் இறப்பு உன்னை எந்த விதத்திலும் பாதிக்காது. என் இறப்பிற்கு நீ் காரணமாக இருக்கமாட்டாய். உன்னுடைய 33 பவுன் நகை கண்டிப்பாக உனக்கு கிடைக்கும். என் காதல் உண்மையானது. நான் சொல்வதெல்லாம் தயவு செய்து நீ அழாதே... ரக்ஷிதா(மகள்) நீயும் தான். என் பெற்றோர்கள் உன்னையும், உன் குடும்பத்தையும் எதுவும் கேட்க மாட்டார்கள். உன் சித்தப்பாவை, என் அப்பாவிடம் அவர் பேசிய வார்த்தைக்காக மன்னிப்பு கேட்க சொல். என் பெற்றோர்கள் உனது நகை மற்றும் ரூ.5 லட்சம் பணமும் கொடுப்பார்கள். என் இறப்பிற்கு நான் மட்டுமே காரணம். நீ உன் கோபத்தை விட்டுவிடு. ரக்ஷிதா, நான் எப்பவும் ஒரு நல்ல அப்பாவாக இருந்துள்ளேன். ஐ மிஸ் யூ ரக்ஷிதா, சுஜிதா, அம்மா, நிரஞ்சனா, சுஜிதா சித்தப்பா, ராகுல், ரோகித், சுஜிதா குடும்பத்தார்... என்று கூறியிருப்பவர், மற்றொரு கடிதத்தில்..யாரும் சண்டையிடவோ, அழவோ கூடாது. நான் மட்டுமே எனக்கு பிரச்னை, ராடன் மீடியா, என் அம்மா ராதிகா சரத்குமார் ஆகியோருக்கு நன்றி. ரக்ஷிதாவுக்கு எனது ஆசி எப்போதும் உண்டு. லவ் யூ தாமரை டீம், சுகுமார் அண்ணா, லவ் யூ மேட்லி சுஜிதா சாய் பிரசாந்த்.அனைவரும் நலமாக இருங்கள், உங்களை எல்லாம் சிரிப்புடன் விட்டு செல்கிறேன்.இவ்வாறு கடிதம் எழுதி வைத்திருக்கிறார். பிரபல சின்னத்திரை நடிகர் சாய் பிரஷாத், விஷம் அருந்தி தற்கொலை செய்து கொண்டார். தற்கொலை செய்து கொண்ட சாய் பிரஷாத், இறப்பதற்கு முன்னர் உருக்கமான கடிதம் ஒன்றை எழுதி வைத்திருக்கிறார். அதன் விபரம் வருமாறு...என் அன்புள்ள சுஜிதா சாய் பிரஷாந்த்திற்கு... உன் மீது நான் அளவுக்கு அதிகமாக காதல் கொண்டிருந்தேன். உன் மீது நான் கொண்ட அளவுக்கடந்த அன்பால் நான்கு முறை அடித்துவிட்டேன். இதை எண்ணி கவலைப்படாதே... என் இறப்பு உன்னை எந்த விதத்திலும் பாதிக்காது. என் இறப்பிற்கு நீ் காரணமாக இருக்கமாட்டாய். உன்னுடைய 33 பவுன் நகை கண்டிப்பாக உனக்கு கிடைக்கும். என் காதல் உண்மையானது. நான் சொல்வதெல்லாம் தயவு செய்து நீ அழாதே... ரக்ஷிதா(மகள்) நீயும் தான். என் பெற்றோர்கள் உன்னையும், உன் குடும்பத்தையும் எதுவும் கேட்க மாட்டார்கள். உன் சித்தப்பாவை, என் அப்பாவிடம் அவர் பேசிய வார்த்தைக்காக மன்னிப்பு கேட்க சொல். என் பெற்றோர்கள் உனது நகை மற்றும் ரூ.5 லட்சம் பணமும் கொடுப்பார்கள். என் இறப்பிற்கு நான் மட்டுமே காரணம். நீ உன் கோபத்தை விட்டுவிடு. ரக்ஷிதா, நான் எப்பவும் ஒரு நல்ல அப்பாவாக இருந்துள்ளேன். ஐ மிஸ் யூ ரக்ஷிதா, சுஜிதா, அம்மா, நிரஞ்சனா, சுஜிதா சித்தப்பா, ராகுல், ரோகித், சுஜிதா குடும்பத்தார்... என்று கூறியிருப்பவர், மற்றொரு கடிதத்தில்..யாரும் சண்டையிடவோ, அழவோ கூடாது. நான் மட்டுமே எனக்கு பிரச்னை, ராடன் மீடியா, என் அம்மா ராதிகா சரத்குமார் ஆகியோருக்கு நன்றி. ரக்ஷிதாவுக்கு எனது ஆசி எப்போதும் உண்டு. லவ் யூ தாமரை டீம், சுகுமார் அண்ணா, லவ் யூ மேட்லி சுஜிதா சாய் பிரசாந்த்.அனைவரும் நலமாக இருங்கள், உங்களை எல்லாம் சிரிப்புடன் விட்டு செல்கிறேன்.இவ்வாறு கடிதம் எழுதி வைத்திருக்கிறார். </description>
</news>
