<news>
<headline>சல்மான் திருமணம் - தந்தை பதில்!</headline>
<description>
குடிபோதையில் காரை ஓட்டி ஒருவரை ஏற்றி கொன்றதாக சல்மான் மீது தொடரப்பட்ட வழக்கில், அவருக்கு விடுதலை கிடைத்துள்ளது. இதனால் சல்மான் குடும்பமே மகிழ்ச்சியில் திளைத்து கொண்டிருக்கிறார்கள். இதுப்பற்றி சல்மானின் தந்தை சலீம்கான் கூறியுள்ளதாவது... நீதிமன்றம் மீது எங்களுக்கு எப்போது மதிப்பு உண்டு, சல்மான்கான் விடுதலை தொடர்பான தீர்ப்பு எங்களை மகிழ்ச்சியில் ஆழ்த்தியுள்ளது என்று கூறியவரிடத்தில் சல்மானின் திருமணம் பற்றி கேட்டபோது... திருமணம் என்பது அவரது விதிப்படி நடப்பது. அதையாரும் மாற்றமுடியாது, சல்மானுக்கு திருமணம் ஆக வேண்டும் என்ற விதியிருந்தால் கண்டிப்பாக அது நடக்கும் என்று கூறியுள்ளார். குடிபோதையில் காரை ஓட்டி ஒருவரை ஏற்றி கொன்றதாக சல்மான் மீது தொடரப்பட்ட வழக்கில், அவருக்கு விடுதலை கிடைத்துள்ளது. இதனால் சல்மான் குடும்பமே மகிழ்ச்சியில் திளைத்து கொண்டிருக்கிறார்கள். இதுப்பற்றி சல்மானின் தந்தை சலீம்கான் கூறியுள்ளதாவது... நீதிமன்றம் மீது எங்களுக்கு எப்போது மதிப்பு உண்டு, சல்மான்கான் விடுதலை தொடர்பான தீர்ப்பு எங்களை மகிழ்ச்சியில் ஆழ்த்தியுள்ளது என்று கூறியவரிடத்தில் சல்மானின் திருமணம் பற்றி கேட்டபோது... திருமணம் என்பது அவரது விதிப்படி நடப்பது. அதையாரும் மாற்றமுடியாது, சல்மானுக்கு திருமணம் ஆக வேண்டும் என்ற விதியிருந்தால் கண்டிப்பாக அது நடக்கும் என்று கூறியுள்ளார். </description>
</news>
