<news>
<headline>சல்மான் படத்திற்கு பலத்த பாதுகாப்பு</headline>
<description>
பிரேம் ரத்தன் தன் பயோ படத்திற்கு பிறகு சல்மான் கான் நடித்து வரும் படம் சுல்தான். மல்யுத்த வீரராக சல்மான் நடிக்கும் இப்படத்தின் ஷூட்டிங் விறுவிறுப்பாக நடந்து வருகிறது. சமீபத்தில் இப்படத்தின் ஷூட்டிங் மற்றும் சல்மான் புகைப்படங்கள் திருட்டுத்தனமாக வெளியாகின. இதனால் சல்மான், அப்செட்டில் இருக்கிறார். அதோடு படத்தின் தயாரிப்பாளருக்கு ஒரு வேண்டுகோளும் விடுத்துள்ளார். சுல்தான் ஷூட்டிங்கிற்கு அதிக கெடுபிடிகள் விதிக்கப்பட்டுள்ளன. குறிப்பாக சுல்தான் படத்தில் பணியாற்றும் தொழிலாளர்கள், சுல்தான் செட்டிற்குள் செல்போன் கொண்டு வரக்கூடாது என உத்தரவிடப்பட்டுள்ளது. மேலும் படப்பிடிப்பு நடக்கும் தளத்திற்கு பலத்த பாதுகாப்பும் போடப்பட்டுள்ளது. பிரேம் ரத்தன் தன் பயோ படத்திற்கு பிறகு சல்மான் கான் நடித்து வரும் படம் சுல்தான். மல்யுத்த வீரராக சல்மான் நடிக்கும் இப்படத்தின் ஷூட்டிங் விறுவிறுப்பாக நடந்து வருகிறது. சமீபத்தில் இப்படத்தின் ஷூட்டிங் மற்றும் சல்மான் புகைப்படங்கள் திருட்டுத்தனமாக வெளியாகின. இதனால் சல்மான், அப்செட்டில் இருக்கிறார். அதோடு படத்தின் தயாரிப்பாளருக்கு ஒரு வேண்டுகோளும் விடுத்துள்ளார். சுல்தான் ஷூட்டிங்கிற்கு அதிக கெடுபிடிகள் விதிக்கப்பட்டுள்ளன. குறிப்பாக சுல்தான் படத்தில் பணியாற்றும் தொழிலாளர்கள், சுல்தான் செட்டிற்குள் செல்போன் கொண்டு வரக்கூடாது என உத்தரவிடப்பட்டுள்ளது. மேலும் படப்பிடிப்பு நடக்கும் தளத்திற்கு பலத்த பாதுகாப்பும் போடப்பட்டுள்ளது. </description>
</news>
