<news>
<headline>தமிழுக்கு 'ஆப்சென்ட்', தெலுங்குக்கு 'பிரசென்ட்'</headline>
<description>
தமிழில் எந்த ஒரு படத்தின் இசை வெளியீடோ, பத்திரிகையாளர் சந்திப்போ நடந்தால் பெரும்பாலும் ஹீரோயின்கள் யாரும் அந்த நிகழ்வுகளில் கலந்து கொள்வதேயில்லை. பலர் படத்தில் நடிக்க ஒப்பந்தம் போடும் போது எந்த விதமான பிரமோஷன் நிகழ்ச்சிகளுக்கும் வர மாட்டோம் என்ற 'கண்டிஷன்' போட்டுத்தான் ஒப்பந்தம் போடுகிறார்கள் என்று கோலிவுட்டில் சொல்கிறார்கள். அதற்கு அந்தந்த ஹீரோயின்களின் மேனஜர்களும் ஒரு காரணம் என்றும் தெரிவிக்கிறார்கள்.ஆனால், தெலுங்கில் அனைத்து விதமான நிகழ்ச்சிகளுக்கும் தவறாமல் கலந்து கொள்கிறார்கள். தெலுங்குத் திரையுலகில் தமிழ் சினிமா தயாரிப்பாளர்களின் கையில் இருக்கிறது. ஒரு தயாரிப்பாளரை மீறி எந்த ஒரு நடிகரும், நடிகையும் செயல்பட்டு விட முடியாது. பெரிய ஹீரோயின்கள் கூட தவறாமல் வந்துவிடுவார்கள். அந்த அளவிற்கு பல தயாரிப்பாளர்கள் மீது ஹீரோயின்களுக்குப் பயம் உண்டு என்று டோலிவுட்டில் சொல்கிறார்கள். அடுத்து அவர்கள் தயாரிக்கும் படங்களில் அவர்களுக்கு வாய்ப்புத் தர மாட்டார்கள் என்பதே அதற்கு முக்கியக் காரணம்.நேற்று '24' படத்தின் இசை வெளியீடு காலையில் சென்னையிலும், மாலையில் ஹைதராபாத்திலும் நடைபெற்றது. காலையில் நடைபெற்ற விழாவில் படத்தின் முக்கிய நாயகியான சமந்தா கலந்து கொள்ளவில்லை. ஆனால், மாலையில் ஹைதராபாத்தில் நடைபெற்ற விழாவில் தவறாமல் கலந்து கொண்டார். இதே போலத்தான் 'தெறி' படத்தின் இசை வெளியீடு சென்னையில் நடைபெற்ற போது கலந்து கொள்ளவில்லை, ஆனால், ஹைதராபாத்தில் நடைபெற்ற பத்திரிகையாளர் சந்திப்பில் கலந்து கொண்டார்.  சமந்தா தமிழில் புகழ் பெறுவதை விட தெலுங்கில் புகழ் பெறுவதைத்தான் விரும்புகிறாராம். அதனால்தான் இப்படி நடந்து கொள்கிறார் என இங்குள்ளவர்கள் புலம்புகிறார்கள்.தமிழில் எந்த ஒரு படத்தின் இசை வெளியீடோ, பத்திரிகையாளர் சந்திப்போ நடந்தால் பெரும்பாலும் ஹீரோயின்கள் யாரும் அந்த நிகழ்வுகளில் கலந்து கொள்வதேயில்லை. பலர் படத்தில் நடிக்க ஒப்பந்தம் போடும் போது எந்த விதமான பிரமோஷன் நிகழ்ச்சிகளுக்கும் வர மாட்டோம் என்ற 'கண்டிஷன்' போட்டுத்தான் ஒப்பந்தம் போடுகிறார்கள் என்று கோலிவுட்டில் சொல்கிறார்கள். அதற்கு அந்தந்த ஹீரோயின்களின் மேனஜர்களும் ஒரு காரணம் என்றும் தெரிவிக்கிறார்கள்.ஆனால், தெலுங்கில் அனைத்து விதமான நிகழ்ச்சிகளுக்கும் தவறாமல் கலந்து கொள்கிறார்கள். தெலுங்குத் திரையுலகில் தமிழ் சினிமா தயாரிப்பாளர்களின் கையில் இருக்கிறது. ஒரு தயாரிப்பாளரை மீறி எந்த ஒரு நடிகரும், நடிகையும் செயல்பட்டு விட முடியாது. பெரிய ஹீரோயின்கள் கூட தவறாமல் வந்துவிடுவார்கள். அந்த அளவிற்கு பல தயாரிப்பாளர்கள் மீது ஹீரோயின்களுக்குப் பயம் உண்டு என்று டோலிவுட்டில் சொல்கிறார்கள். அடுத்து அவர்கள் தயாரிக்கும் படங்களில் அவர்களுக்கு வாய்ப்புத் தர மாட்டார்கள் என்பதே அதற்கு முக்கியக் காரணம்.நேற்று '24' படத்தின் இசை வெளியீடு காலையில் சென்னையிலும், மாலையில் ஹைதராபாத்திலும் நடைபெற்றது. காலையில் நடைபெற்ற விழாவில் படத்தின் முக்கிய நாயகியான சமந்தா கலந்து கொள்ளவில்லை. ஆனால், மாலையில் ஹைதராபாத்தில் நடைபெற்ற விழாவில் தவறாமல் கலந்து கொண்டார். இதே போலத்தான் 'தெறி' படத்தின் இசை வெளியீடு சென்னையில் நடைபெற்ற போது கலந்து கொள்ளவில்லை, ஆனால், ஹைதராபாத்தில் நடைபெற்ற பத்திரிகையாளர் சந்திப்பில் கலந்து கொண்டார்.  சமந்தா தமிழில் புகழ் பெறுவதை விட தெலுங்கில் புகழ் பெறுவதைத்தான் விரும்புகிறாராம். அதனால்தான் இப்படி நடந்து கொள்கிறார் என இங்குள்ளவர்கள் புலம்புகிறார்கள்.</description>
</news>
