<news>
<headline>சமந்தாவின் புதிய அவதாரம்... பின்னணி காரணம்?</headline>
<description>
ஹீரோக்கள் தயாரிப்பாளர் அவதாரம் எடுப்பது ஆச்சர்யமில்லை. முன்னணி கதாநாயகி நடிகை தயாரிப்பாளராவதுதான் ஆச்சர்யம். சமந்தா அப்படி ஒரு ஆச்சர்யத்தைத் தந்திருக்கிறார். 'விண்ணைத்தாண்டி வருவாயா' படத்தில் இரண்டு கதாநாயகிகளில் ஒருவராக நடித்தார் சமந்தா. பின்னர், 'பாணா காத்தாடி' மூலம் சோலோ ஹீரோயினாக அறிமுகமானார். அதற்குமுன் கதாநாயகியாக நடித்த மாஸ்கோவின் காவேரி வேலைக்கு ஆகவில்லை. என்றாலும் மளமளவென முன்னேறி முன்னணி நடிகையாகிவிட்டார் சமந்தா.  'நான் ஈ' தவிர்த்து சமந்தா நடித்த பல படங்கள் வெற்றியடையவில்லை. கடைசியாக அவர் நடித்த '10 எண்றதுக்குள்ள' படமும் கூட ஓடவில்லை. இந்நிலையில், தயாரிப்பாளராக அவதாரம் எடுக்கிறார் சமந்தா. 'லூசியா' கன்னட படத்தின் இயக்குநரான பவன்குமார் இயக்கியுள்ள இரண்டாவது கன்னடப் படம் 'யு டர்ன்'. இந்தப் படத்தின் தமிழ் ரீமேக் உரிமையை பெரிய  விலை கொடுத்து வாங்கி இருக்கிறார் சமந்தா.  கதாநாயகிக்கு முக்கியத்துவமுள்ள கதையம்சம் கொண்ட இப்படத்தில் சமந்தாவே நாயகியாக நடிக்கவிருக்கிறார்.  விரைவில் இது குறித்த அதிகாரபூர்வ அறிவிப்பு வெளிவரும் என எதிர்பார்க்கப்படுகிறது. இப்படத்தை தயாரித்து நடிப்பதன் மூலம் கதாநாயகிக்கு முக்கியத்துவம் உள்ள கேரக்டரில் நடிக்க வேண்டுமென்ற தன் நீண்டநாள் ஆசையை நிறைவேற்றிக் கொள்ளவிருக்கிறார் சமந்தா.ஹீரோக்கள் தயாரிப்பாளர் அவதாரம் எடுப்பது ஆச்சர்யமில்லை. முன்னணி கதாநாயகி நடிகை தயாரிப்பாளராவதுதான் ஆச்சர்யம். சமந்தா அப்படி ஒரு ஆச்சர்யத்தைத் தந்திருக்கிறார். 'விண்ணைத்தாண்டி வருவாயா' படத்தில் இரண்டு கதாநாயகிகளில் ஒருவராக நடித்தார் சமந்தா. பின்னர், 'பாணா காத்தாடி' மூலம் சோலோ ஹீரோயினாக அறிமுகமானார். அதற்குமுன் கதாநாயகியாக நடித்த மாஸ்கோவின் காவேரி வேலைக்கு ஆகவில்லை. என்றாலும் மளமளவென முன்னேறி முன்னணி நடிகையாகிவிட்டார் சமந்தா.  'நான் ஈ' தவிர்த்து சமந்தா நடித்த பல படங்கள் வெற்றியடையவில்லை. கடைசியாக அவர் நடித்த '10 எண்றதுக்குள்ள' படமும் கூட ஓடவில்லை. இந்நிலையில், தயாரிப்பாளராக அவதாரம் எடுக்கிறார் சமந்தா. 'லூசியா' கன்னட படத்தின் இயக்குநரான பவன்குமார் இயக்கியுள்ள இரண்டாவது கன்னடப் படம் 'யு டர்ன்'. இந்தப் படத்தின் தமிழ் ரீமேக் உரிமையை பெரிய  விலை கொடுத்து வாங்கி இருக்கிறார் சமந்தா.  கதாநாயகிக்கு முக்கியத்துவமுள்ள கதையம்சம் கொண்ட இப்படத்தில் சமந்தாவே நாயகியாக நடிக்கவிருக்கிறார்.  விரைவில் இது குறித்த அதிகாரபூர்வ அறிவிப்பு வெளிவரும் என எதிர்பார்க்கப்படுகிறது. இப்படத்தை தயாரித்து நடிப்பதன் மூலம் கதாநாயகிக்கு முக்கியத்துவம் உள்ள கேரக்டரில் நடிக்க வேண்டுமென்ற தன் நீண்டநாள் ஆசையை நிறைவேற்றிக் கொள்ளவிருக்கிறார் சமந்தா.</description>
</news>
