<news>
<headline>5 மொழிகளில் வில்லனாக நடிக்கும் சம்பத்ராம்</headline>
<description>
தமிழ் படங்களில் அடிதடி வில்லனாக நடித்து வந்த சம்பத்ராம். குப்பி, வனயுத்தம், படங்களில் முக்கிய கேரக்டரில் நடித்தார். மலையாள படங்களிலும் வில்லனாக நடித்து வருகிறார். கன்னடத்தில் ஆக்டோபஸ், புல்லட் படங்களில் வில்லனாக நடித்து வருகிறார். இதுவரை 5 மொழிகளில் 150க்கும் மேற்பட்ட படங்களில் நடித்துள்ள சம்பத்ராம் முதன் முதலாக பொங்கி எழு மனோகரா படத்தில் குணசித்திர வேடத்தில் நடித்துள்ளார்.இதுபற்றி அவர் கூறியதாவது: எந்த பின்னணியும் இல்லாமல் எளிய குடும்பத்திலிருந்து சினிமாவுக்கு வந்தேன். இதுவரை 150 படங்களில் நடித்து விட்டேன். பெரும்பாலும் வில்லன் கேரக்டர்கள்தான். முதன் முதலாக என்னை நம்பி பொங்கி எழு மனோகராவில் ஹீரோவின் கொடுமைக்கார தந்தை கேரக்டரில் நடிக்க வைத்தார்கள். வில்லனாக நடித்தாலும் குணசித்திர வேடங்களில் நடிப்பதுதான் சந்தோஷமாக இருக்கிறது என்கிறார் சம்பத்ராம்.தமிழ் படங்களில் அடிதடி வில்லனாக நடித்து வந்த சம்பத்ராம். குப்பி, வனயுத்தம், படங்களில் முக்கிய கேரக்டரில் நடித்தார். மலையாள படங்களிலும் வில்லனாக நடித்து வருகிறார். கன்னடத்தில் ஆக்டோபஸ், புல்லட் படங்களில் வில்லனாக நடித்து வருகிறார். இதுவரை 5 மொழிகளில் 150க்கும் மேற்பட்ட படங்களில் நடித்துள்ள சம்பத்ராம் முதன் முதலாக பொங்கி எழு மனோகரா படத்தில் குணசித்திர வேடத்தில் நடித்துள்ளார்.இதுபற்றி அவர் கூறியதாவது: எந்த பின்னணியும் இல்லாமல் எளிய குடும்பத்திலிருந்து சினிமாவுக்கு வந்தேன். இதுவரை 150 படங்களில் நடித்து விட்டேன். பெரும்பாலும் வில்லன் கேரக்டர்கள்தான். முதன் முதலாக என்னை நம்பி பொங்கி எழு மனோகராவில் ஹீரோவின் கொடுமைக்கார தந்தை கேரக்டரில் நடிக்க வைத்தார்கள். வில்லனாக நடித்தாலும் குணசித்திர வேடங்களில் நடிப்பதுதான் சந்தோஷமாக இருக்கிறது என்கிறார் சம்பத்ராம்.</description>
</news>
