<news>
<headline>சந்தானத்தின் ஹீரோயிசம்!</headline>
<description>
தற்போது தில்லுக்குத்துட்டு, சர்வர் சுந்தரம் என்ற இரண்டு படங்களில் நாயகனாக நடித்து வருகிறார் சந்தானம். இதில் தில்லுக்குத்துட்டு படப்பிடிப்பு முடிந்து இறுதிக்கட்ட பணிகள் நடக்கிறது. இதற்கு முன்பு தான் நாயகனாக நடித்து வெளியான வல்லவனுக்கு புல்லும் ஆயுதம், இனிமே இப்படித்தான் படங்களை விடவும் இந்த படத்தை அதிகமாக எதிர்பார்க்கிறாராம் சந்தானம்.காரணம், முந்தைய படங்களில் தான் ஒரு காமெடியன் என்பதால் தன்னை ரசிகர்கள் ஹீரோவாக ஏற்றுக்கொள்வார்களா? என்று பயந்து கொண்டே நடித்த சந்தானம், தில்லுக்குத்துட்டு படத்தில் தில்லான ஹீரோவாக நடித்திருக்கிறார். குறிப்பாக, தற்போதைய முன்னணி ஹீரோக்களான அஜீத், விஜய், சூர்யா ஆகியோரை மனதில் கொண்டு அவர்கள் எந்த அளவுக்கு ஹீரோயிசமுள்ள கதைகளில் நடிப்பார்களோ அந்த அளவுக்கு ஒரு கதையை தேர்ந்தெடுத்து நடித்துள் ளார்.அதோடு, ஆக்சன் காட்சிகள் மட்டுமின்றி பாடல் காட்சிகளில் ஏகப்பட்ட ரொமான்ஸ் செய்திருக்கிறாராம். மேலும், நடனத்தில் முந்தைய படங்களை விடவும் அதிகமாக மெனக்கெட்டிருக்கும் சந்தானத்தின் நடனத்தைப்பார்த்து ஸ்பாட்டில் வேடிக்கைப் பார்த்தவர்களெல்லாம் கைதட்டி உற்சாகப்படுத்தினார்களாம். அதனால் அந்த கைதட்டல் தியேட்டரிலும் தனக்கு கிடைக்கும் என்று எதிர்பார்க்கும் சந்தானம், இந்த தில்லுக்குத்துட்டு படம் தன்னை முழு ஹீரோவாக அங்கீகரிக்கும் என்று எதிர்பார்க்கிறாராம்.தற்போது தில்லுக்குத்துட்டு, சர்வர் சுந்தரம் என்ற இரண்டு படங்களில் நாயகனாக நடித்து வருகிறார் சந்தானம். இதில் தில்லுக்குத்துட்டு படப்பிடிப்பு முடிந்து இறுதிக்கட்ட பணிகள் நடக்கிறது. இதற்கு முன்பு தான் நாயகனாக நடித்து வெளியான வல்லவனுக்கு புல்லும் ஆயுதம், இனிமே இப்படித்தான் படங்களை விடவும் இந்த படத்தை அதிகமாக எதிர்பார்க்கிறாராம் சந்தானம்.காரணம், முந்தைய படங்களில் தான் ஒரு காமெடியன் என்பதால் தன்னை ரசிகர்கள் ஹீரோவாக ஏற்றுக்கொள்வார்களா? என்று பயந்து கொண்டே நடித்த சந்தானம், தில்லுக்குத்துட்டு படத்தில் தில்லான ஹீரோவாக நடித்திருக்கிறார். குறிப்பாக, தற்போதைய முன்னணி ஹீரோக்களான அஜீத், விஜய், சூர்யா ஆகியோரை மனதில் கொண்டு அவர்கள் எந்த அளவுக்கு ஹீரோயிசமுள்ள கதைகளில் நடிப்பார்களோ அந்த அளவுக்கு ஒரு கதையை தேர்ந்தெடுத்து நடித்துள் ளார்.அதோடு, ஆக்சன் காட்சிகள் மட்டுமின்றி பாடல் காட்சிகளில் ஏகப்பட்ட ரொமான்ஸ் செய்திருக்கிறாராம். மேலும், நடனத்தில் முந்தைய படங்களை விடவும் அதிகமாக மெனக்கெட்டிருக்கும் சந்தானத்தின் நடனத்தைப்பார்த்து ஸ்பாட்டில் வேடிக்கைப் பார்த்தவர்களெல்லாம் கைதட்டி உற்சாகப்படுத்தினார்களாம். அதனால் அந்த கைதட்டல் தியேட்டரிலும் தனக்கு கிடைக்கும் என்று எதிர்பார்க்கும் சந்தானம், இந்த தில்லுக்குத்துட்டு படம் தன்னை முழு ஹீரோவாக அங்கீகரிக்கும் என்று எதிர்பார்க்கிறாராம்.</description>
</news>
