<news>
<headline>சீர்காழி சிவ சிதம்பரம் பாட்டுக்கு சந்தானம் அலகு குத்தி ஆட்டம்</headline>
<description>
சந்தானம் தற்போது நடித்து வரும் படம் தில்லுக்கு துட்டு. பேய் படங்களை வாங்கி விநியோகிக்கும் தேனாண்டாள் பிலிம்ஸ் தயரிக்கிறது. லொள்ளுசபா இயக்குனர் ராம்பாலா இயக்குகிறார். எஸ்.எஸ்.தமன் இசை அமைக்கிறார். தீபக்குமர் ஒளிப்பதிவு செய்கிறார். மொட்டை ராஜேந்திரன், டி.எம்.கார்த்திக், லொள்ளுசபா மனோகர், சாமிநாதன் உள்பட பலர் நடிக்கிறார்கள். மும்பை மாடல் அழகி சுனையா ஹீரோயின்.இது சந்தானம் நடிக்கும் காமெடி பேய் படம். பேய்களை விரட்டும் சக்தி பெற சந்தானம் முருகன் கோவிலில் அலகு குத்தி ஆடிப்பாடும் பாடல் ஒன்றை சமீபத்தில் திருவிழா செட் போட்டு படமாக்கினார்கள். சுமார் 500 துணை நடிகர்கள், 100 நடன கலைஞர்கள் ஆடினார்கன். “”சிவன் மகன்டா...” என்ற பாடலை சிவசிதம்பரம் பாடியுள்ளார். கோவில் திருவிழாவில் அவர் பாடும் காட்சியும் படமாக்கப்பட்டது.  பெரும் பொருட் செலவில் இந்தப் படம் தயாரகி வருகிறது.சந்தானம் தற்போது நடித்து வரும் படம் தில்லுக்கு துட்டு. பேய் படங்களை வாங்கி விநியோகிக்கும் தேனாண்டாள் பிலிம்ஸ் தயரிக்கிறது. லொள்ளுசபா இயக்குனர் ராம்பாலா இயக்குகிறார். எஸ்.எஸ்.தமன் இசை அமைக்கிறார். தீபக்குமர் ஒளிப்பதிவு செய்கிறார். மொட்டை ராஜேந்திரன், டி.எம்.கார்த்திக், லொள்ளுசபா மனோகர், சாமிநாதன் உள்பட பலர் நடிக்கிறார்கள். மும்பை மாடல் அழகி சுனையா ஹீரோயின்.இது சந்தானம் நடிக்கும் காமெடி பேய் படம். பேய்களை விரட்டும் சக்தி பெற சந்தானம் முருகன் கோவிலில் அலகு குத்தி ஆடிப்பாடும் பாடல் ஒன்றை சமீபத்தில் திருவிழா செட் போட்டு படமாக்கினார்கள். சுமார் 500 துணை நடிகர்கள், 100 நடன கலைஞர்கள் ஆடினார்கன். “”சிவன் மகன்டா...” என்ற பாடலை சிவசிதம்பரம் பாடியுள்ளார். கோவில் திருவிழாவில் அவர் பாடும் காட்சியும் படமாக்கப்பட்டது.  பெரும் பொருட் செலவில் இந்தப் படம் தயாரகி வருகிறது.</description>
</news>
