<news>
<headline>இறைவி - அம்மாவைப் பாட வைத்த சந்தோஷ் நாராயணன்</headline>
<description>
தமிழ்த் திரையுலகில் 'அம்மா' பாடல்கள் என்றாலே அதற்கு ஒரு தனி இடமுண்டு. அந்தக் காலம் முதல் இந்தக் காலம் வரை மனதை நெகிழ வைத்த எத்தனையோ அம்மா பாடல்கள் இன்றும் ரசிகர்களால் ரசிக்கப்பட்டு வருகின்றன. அண்ணன் சென்டிமென்ட், அக்கா சென்டிமென்ட், தங்கை சென்டிமென்ட் கூட தமிழ் சினிமாவில் அவ்வப்போது காணாமல் போனதுண்டு. ஆனால், அம்மா சென்டிமென்ட் என்பது மட்டும் இன்னமும் எவர் கிரீன் ஆகவே திரையுலகத்தில் இருக்கிறது.கடந்த வாரம் வெளிவந்த 'பிச்சைக்காரன்' படம் கூட அம்மா சென்டிமென்ட்டை மையமாகக் கொண்ட கதைதான். அந்தப் படத்தில் இடம் பெற்ற 'நூறு சாமிகள் இருந்தாலும்...' என்ற பாடல் தற்போது அனைவரையும் நெகிழ வைத்து வருகிறது. கார்த்திக் சுப்புராஜ் இயக்கத்தில் அடுத்து வெளிவர உள்ள 'இறைவி' படம் குடும்ப உறவுகளையும், சென்டிமென்ட்டையும் உள்ளடக்கிய கதையாக அமைக்கப்பட்டுள்ளது. இந்தப் படத்திற்கு சந்தோஷ் நாராயணன் இசையமைத்து வருகிறார். நேற்று மகளிர் தினத்தை முன்னிட்டு படத்தில் இடம் பெற்றுள்ள ஒரு அம்மா பாடலை அவருடைய அம்மாவையே பாட வைத்து பதிவு செய்திருக்கிறார் சந்தோஷ் நாராயணன். அடுத்து அருமையான 'அம்மா' பாடலாக இந்தப் பாடல் அமையும் என ரசிகர்கள் இப்போதே எதிர்பார்க்கிறார்கள். தமிழ்த் திரையுலகில் 'அம்மா' பாடல்கள் என்றாலே அதற்கு ஒரு தனி இடமுண்டு. அந்தக் காலம் முதல் இந்தக் காலம் வரை மனதை நெகிழ வைத்த எத்தனையோ அம்மா பாடல்கள் இன்றும் ரசிகர்களால் ரசிக்கப்பட்டு வருகின்றன. அண்ணன் சென்டிமென்ட், அக்கா சென்டிமென்ட், தங்கை சென்டிமென்ட் கூட தமிழ் சினிமாவில் அவ்வப்போது காணாமல் போனதுண்டு. ஆனால், அம்மா சென்டிமென்ட் என்பது மட்டும் இன்னமும் எவர் கிரீன் ஆகவே திரையுலகத்தில் இருக்கிறது.கடந்த வாரம் வெளிவந்த 'பிச்சைக்காரன்' படம் கூட அம்மா சென்டிமென்ட்டை மையமாகக் கொண்ட கதைதான். அந்தப் படத்தில் இடம் பெற்ற 'நூறு சாமிகள் இருந்தாலும்...' என்ற பாடல் தற்போது அனைவரையும் நெகிழ வைத்து வருகிறது. கார்த்திக் சுப்புராஜ் இயக்கத்தில் அடுத்து வெளிவர உள்ள 'இறைவி' படம் குடும்ப உறவுகளையும், சென்டிமென்ட்டையும் உள்ளடக்கிய கதையாக அமைக்கப்பட்டுள்ளது. இந்தப் படத்திற்கு சந்தோஷ் நாராயணன் இசையமைத்து வருகிறார். நேற்று மகளிர் தினத்தை முன்னிட்டு படத்தில் இடம் பெற்றுள்ள ஒரு அம்மா பாடலை அவருடைய அம்மாவையே பாட வைத்து பதிவு செய்திருக்கிறார் சந்தோஷ் நாராயணன். அடுத்து அருமையான 'அம்மா' பாடலாக இந்தப் பாடல் அமையும் என ரசிகர்கள் இப்போதே எதிர்பார்க்கிறார்கள். </description>
</news>
