<news>
<headline>மீண்டும் சொந்தப் படத்தில் நடிக்கிறார் சசிகுமார்</headline>
<description>
சசிகுமார், கம்பெனி புரொடக்ஷன் என்ற தனது சொந்த தயாரிப்பு நிறுவனம் மூலம்தான் சுப்பிரமணியபுரம் படத்தை தயாரித்து நடித்தார். அதன் பிறகு பசங்க, ஈசன், போராளி, சுந்தரபாண்டியன், படங்களை தயாரித்தார். பாலுமகேந்திராவுக்காக தலைமுறைகள் படத்தை தயாரித்தார். குருநாதர் பாலாவுக்காக தாரை தப்பட்டை படத்தை தயாரித்தார். இரண்டு படங்களுமே தோல்வி அடைந்தன. சசிகுமார் இதுவரை தயாரித்த படங்களில் சுப்பிரமணியபுரம், சுந்தர பாண்டியன் படங்கள் மட்டுமே அவருக்கு நல்ல லாபத்தை கொடுத்தது.இந்த நிலையில் அடுத்தும் சொந்தமாக படம் தயாரித்து அதில் நடிக்க இருக்கிறார். பிரசாத் முருகேசன் என்ற புதுமுகம் இயக்குகிறார். எஸ்.ஆர்.கதிர் ஒளிப்பதிவு செய்கிறார். தர்புகா சிவா என்ற புது இசை அமைப்பாளர் அறிமுகமாகிறார்.  மற்ற நடிகர், நடிகைகள், தொழில்நுட்ப கலைஞர்கள் தேர்வு நடந்து வருகிறது. இன்னும் தலைப்பு வைக்கப்படாத இந்த படத்தின் பூஜை சசிகுமாரின் அலுவலகத்தில் எளிமையாக நடந்தது.சசிகுமார், கம்பெனி புரொடக்ஷன் என்ற தனது சொந்த தயாரிப்பு நிறுவனம் மூலம்தான் சுப்பிரமணியபுரம் படத்தை தயாரித்து நடித்தார். அதன் பிறகு பசங்க, ஈசன், போராளி, சுந்தரபாண்டியன், படங்களை தயாரித்தார். பாலுமகேந்திராவுக்காக தலைமுறைகள் படத்தை தயாரித்தார். குருநாதர் பாலாவுக்காக தாரை தப்பட்டை படத்தை தயாரித்தார். இரண்டு படங்களுமே தோல்வி அடைந்தன. சசிகுமார் இதுவரை தயாரித்த படங்களில் சுப்பிரமணியபுரம், சுந்தர பாண்டியன் படங்கள் மட்டுமே அவருக்கு நல்ல லாபத்தை கொடுத்தது.இந்த நிலையில் அடுத்தும் சொந்தமாக படம் தயாரித்து அதில் நடிக்க இருக்கிறார். பிரசாத் முருகேசன் என்ற புதுமுகம் இயக்குகிறார். எஸ்.ஆர்.கதிர் ஒளிப்பதிவு செய்கிறார். தர்புகா சிவா என்ற புது இசை அமைப்பாளர் அறிமுகமாகிறார்.  மற்ற நடிகர், நடிகைகள், தொழில்நுட்ப கலைஞர்கள் தேர்வு நடந்து வருகிறது. இன்னும் தலைப்பு வைக்கப்படாத இந்த படத்தின் பூஜை சசிகுமாரின் அலுவலகத்தில் எளிமையாக நடந்தது.</description>
</news>
