<news>
<headline>புல்லட் ஓட்ட பயிற்சி எடுத்த சாத்னா டைட்டஸ்!</headline>
<description>
சசி இயக்கத்தில் விஜய் ஆண்டனி நடித்த படம் பிச்சைக்காரன். இந்த படத்தில் நாயகியாக நடித்தவர் சாத்னா டைட்டஸ். இவரும் கேரளத்து வரவுதான். அந்த படம் வெற்றி பெற்றபோது அவருக்கு பல புதிய படங்கள் ஒப்பந்தமாகும் சூழல் இருந்தது. ஆனால் இப்போது அவரைக்கேட்டால் மெட்ராஸ் கலையரசன் நடிக்கும் எய்தவன் படத்தில் மட்டுமே நடித்துக்கொண்டிருப்பதாக சொல்கிறார். இந்த படத்தை சக்தி இயக்குகிறார். தவிர, தெலுங்கிலும் ஒரு படத்தில் நடிக்கிறாராம் சாத்னா.இதுபற்றி சாத்னா டைட்டஸ் கூறுகையில், தமிழில் எனது முதல் படம் பிச்சைக்காரன். இந்த படத்தில் நான் கமிட்டாகி நடித்து வந்தபோது, பிச்சைக்காரன் படத்தில் நடிக்கிறேன் என்று மற்றவர்களிடம் சொல்லும்போது என்னை கிண்டலாக பார்த்தனர். அதோடு முதல் படமே இந்த மாதிரி டைட்டீலா என்று சிலர் நேரடியாகவும் சொன்னார்கள். ஆனால் இப்போது அந்த படம் வெற்றி பெற்ற பிறகு இவர் பிச்சைக்காரன் நாயகி என்று மரியாதையாக சொல்கிறார்கள். அந்த அளவுக்கு அந்த படம் என்னை பெருமை தேடித்தந்திருக்கிறது. அதோடு அந்த படத்தில் நடித்தபோது இயக்குனர், ஹீரோ இருவரும் எனக்கு முழுசுதந்திரம கொடுத்தனர்.அதாவது, காட்சிகளில் நடிக்கும்போது எனக்கு திருப்தி ஏற்படாத பட்சத்தில் இன்னொரு முறை நடிக்கிறேனே என்று சொல்வேன். அப்போது அவர்கள் ஓகே என்று மறுபடியும் நடிக்க வைத்தார்கள். அதனால்தான் நான் நடித்த சில காட்சிகள் நன்றாக வந்தது. அதோடு அந்த படம் எனக்கு ஒரு தைரியத்தையும் கொடுத்தது. அதையடுத்து இப்போது கலையரசனுடன் எய்தவன் படத்தில் நடிக்கிறேன். இதிலும் எனக்கு நல்ல வேடம்தான். முக்கியமாக இந்த படத்தில் காக்கி சட்டை அணிந்த ஒரு கெட்டப்பில் நடிக்கிறேன். அதோடு நான் அவ்வப்போது புல்லட்டில்தான் வருவேன். அதனால் இந்த படத்தில் நடிப்பதற்கு முன்பு பல நாட்களாக புல்லட் ஓட்டி பயிற்சி எடுத்தேன் என்று கூறும் சாத்னா டைட்டஸ், குறைவான படங்களில் நடித்தாலும் பிச்சைக்காரன் போன்று நல்ல படங்களாக நடிக்க வேண்டும் என்பதில் கவனமாக இருக்கிறேன் என்கிறார்.சசி இயக்கத்தில் விஜய் ஆண்டனி நடித்த படம் பிச்சைக்காரன். இந்த படத்தில் நாயகியாக நடித்தவர் சாத்னா டைட்டஸ். இவரும் கேரளத்து வரவுதான். அந்த படம் வெற்றி பெற்றபோது அவருக்கு பல புதிய படங்கள் ஒப்பந்தமாகும் சூழல் இருந்தது. ஆனால் இப்போது அவரைக்கேட்டால் மெட்ராஸ் கலையரசன் நடிக்கும் எய்தவன் படத்தில் மட்டுமே நடித்துக்கொண்டிருப்பதாக சொல்கிறார். இந்த படத்தை சக்தி இயக்குகிறார். தவிர, தெலுங்கிலும் ஒரு படத்தில் நடிக்கிறாராம் சாத்னா.இதுபற்றி சாத்னா டைட்டஸ் கூறுகையில், தமிழில் எனது முதல் படம் பிச்சைக்காரன். இந்த படத்தில் நான் கமிட்டாகி நடித்து வந்தபோது, பிச்சைக்காரன் படத்தில் நடிக்கிறேன் என்று மற்றவர்களிடம் சொல்லும்போது என்னை கிண்டலாக பார்த்தனர். அதோடு முதல் படமே இந்த மாதிரி டைட்டீலா என்று சிலர் நேரடியாகவும் சொன்னார்கள். ஆனால் இப்போது அந்த படம் வெற்றி பெற்ற பிறகு இவர் பிச்சைக்காரன் நாயகி என்று மரியாதையாக சொல்கிறார்கள். அந்த அளவுக்கு அந்த படம் என்னை பெருமை தேடித்தந்திருக்கிறது. அதோடு அந்த படத்தில் நடித்தபோது இயக்குனர், ஹீரோ இருவரும் எனக்கு முழுசுதந்திரம கொடுத்தனர்.அதாவது, காட்சிகளில் நடிக்கும்போது எனக்கு திருப்தி ஏற்படாத பட்சத்தில் இன்னொரு முறை நடிக்கிறேனே என்று சொல்வேன். அப்போது அவர்கள் ஓகே என்று மறுபடியும் நடிக்க வைத்தார்கள். அதனால்தான் நான் நடித்த சில காட்சிகள் நன்றாக வந்தது. அதோடு அந்த படம் எனக்கு ஒரு தைரியத்தையும் கொடுத்தது. அதையடுத்து இப்போது கலையரசனுடன் எய்தவன் படத்தில் நடிக்கிறேன். இதிலும் எனக்கு நல்ல வேடம்தான். முக்கியமாக இந்த படத்தில் காக்கி சட்டை அணிந்த ஒரு கெட்டப்பில் நடிக்கிறேன். அதோடு நான் அவ்வப்போது புல்லட்டில்தான் வருவேன். அதனால் இந்த படத்தில் நடிப்பதற்கு முன்பு பல நாட்களாக புல்லட் ஓட்டி பயிற்சி எடுத்தேன் என்று கூறும் சாத்னா டைட்டஸ், குறைவான படங்களில் நடித்தாலும் பிச்சைக்காரன் போன்று நல்ல படங்களாக நடிக்க வேண்டும் என்பதில் கவனமாக இருக்கிறேன் என்கிறார்.</description>
</news>
