<news>
<headline>சீனுராமசாமியின் தேசிய விருது நம்பிக்கை!</headline>
<description>
விஜயசேதுபதியை தென்மேற்கு பருவக்காற்று படத்தில் நாயகனாக அறிமுகம் செய்தவர் சீனுராமசாமி. அதையடுத்து அவரை வைத்து ''இடம் பொருள் ஏவல்'' படத்தை இயக்கினார். ஆனால் லிங்குசாமி தயாரித்த அந்த படம் இன்னும் திரைக்கு வரவில்லை என்றாலும், மீண்டும் அவருக்கு விஜயசேதுபதி கால்சீட் கொடுக்கவே, இப்போது 'தர்மதுரை' படத்தை இயக்கியிருக்கிறார் சீனுராமசாமி. இந்த படத்தில் விஜயசேதுபதி டாக்டர் வேடத்தில் நடித்துள்ளார். மதுரை மண்வாசனைக்கதையில் உருவாகியுள்ள அந்த படத்தின் படப்பிடிப்பு கடந்த சில மாதங்களாக மதுரை, தேனி பகுதிகளில் நடைபெற்று வந்தது.மேலும், தனது தென்மேற்கு பருவக்காற்று படத்தில் எப்படி சரண்யா நடித்த அம்மா வேடத்துக்கு முக்கியத்துவம் கொடுத்தாரோ அதேபோன்று தர்மதுரையிலும் அம்மாவாக நடித்துள்ள ராதிகாவின் வேடத்துக்கு முக்கியத்துவம் கொடுத்துள்ளாராம். அவரும் செண்டிமென்ட் அம்மாவாக கலக்கியிருக்கிறாராம். அதனால், தென்மேற்கு பருவக்காற்று படத்தில் நடித்த சரண்யாவுக்கு தேசிய விருது கிடைத்தது போன்று இந்த படத்தில் நடித்துள்ள ராதிகாவுக்கும் விருது கிடைக்கும். அதேபோல் விஜயசேதுபதிக்கும் விருது கிடைக்க வாய்ப்பிருப்பதாக நம்பிக்கை தெரிவித்துள்ளார் சீனுராமசாமி.விஜயசேதுபதியை தென்மேற்கு பருவக்காற்று படத்தில் நாயகனாக அறிமுகம் செய்தவர் சீனுராமசாமி. அதையடுத்து அவரை வைத்து ''இடம் பொருள் ஏவல்'' படத்தை இயக்கினார். ஆனால் லிங்குசாமி தயாரித்த அந்த படம் இன்னும் திரைக்கு வரவில்லை என்றாலும், மீண்டும் அவருக்கு விஜயசேதுபதி கால்சீட் கொடுக்கவே, இப்போது 'தர்மதுரை' படத்தை இயக்கியிருக்கிறார் சீனுராமசாமி. இந்த படத்தில் விஜயசேதுபதி டாக்டர் வேடத்தில் நடித்துள்ளார். மதுரை மண்வாசனைக்கதையில் உருவாகியுள்ள அந்த படத்தின் படப்பிடிப்பு கடந்த சில மாதங்களாக மதுரை, தேனி பகுதிகளில் நடைபெற்று வந்தது.மேலும், தனது தென்மேற்கு பருவக்காற்று படத்தில் எப்படி சரண்யா நடித்த அம்மா வேடத்துக்கு முக்கியத்துவம் கொடுத்தாரோ அதேபோன்று தர்மதுரையிலும் அம்மாவாக நடித்துள்ள ராதிகாவின் வேடத்துக்கு முக்கியத்துவம் கொடுத்துள்ளாராம். அவரும் செண்டிமென்ட் அம்மாவாக கலக்கியிருக்கிறாராம். அதனால், தென்மேற்கு பருவக்காற்று படத்தில் நடித்த சரண்யாவுக்கு தேசிய விருது கிடைத்தது போன்று இந்த படத்தில் நடித்துள்ள ராதிகாவுக்கும் விருது கிடைக்கும். அதேபோல் விஜயசேதுபதிக்கும் விருது கிடைக்க வாய்ப்பிருப்பதாக நம்பிக்கை தெரிவித்துள்ளார் சீனுராமசாமி.</description>
</news>
