<news>
<headline>50 நாளில் முடிந்த 'சேதுபதி'</headline>
<description>
விஜய், ரம்யா நம்பீசன் நடித்துள்ள படம் 'சேதுபதி'. இதனை பண்ணையாரும் பத்மினியும் படத்தை இயக்கிய அருண்குமார் இயக்கியுள்ளார். சேதுபதி பக்கா ஆக்ஷன் கதை என்றாலும் திட்டமிட்டு படம் எடுத்ததால் 50 நாட்களுக்குள் முடிக்க முடியும் என்பதை நிரூபித்திருக்கிறது சேதுபதி. இரண்டு மாதங்களுக்கு முன்பு பூஜை போடப்பட்டு, ஒரே கட்டமாக மதுரையில் 50 நாட்கள் படப்பிடிப்பு நடத்தப்பட்டு, தற்போது ஆடியோ வெளியீட்டுக்கு வந்து விட்டது. இதுபற்றி படத்தின் இயக்குனர் அருண்குமார் கூறியதாவது: படத்தின் கதையை எழுதும்போதே எந்த காட்சியை எந்த இடத்தில் எடுக்க வேண்டும். எந்த ஷாட் எப்படி இருக்க வேண்டும் என்பது வரை பக்காவாக திட்டமிட்டு விட்டேன். கதை மதுரையை களமாக கொண்டது. எனக்கு சொந்த ஊர் மதுரை. கதையும் எனக்கு நெருக்கமான ஒன்று, எனவே ஸ்கிரிப்டில் உள்ளதை திரைக்கு மாற்றுவதில் எனக்கு சிரமம் இருக்கவில்லை. அதை விட விஜய் சேதுபதி, ரம்யா நம்பீசன் கொடுத்த ஒத்துழைப்பு அபாரமானது. அவர்களின் துணையில்லாமல் இதனை செய்து முடித்திருக்க முடியாது. தொழில்நுட்ப கலைஞர்களும் கடுமையாக உழைத்தார்கள்.ஒரு கண்டிப்பான போலீஸ் அதிகாரி, அவரின் அன்பான குடும்பம் இதுதான் கதையின் ஒன்லைன். இதே ஒன்லைனின் பல கதைகள் வந்திருக்கிறது. ஆனால் இது யதார்த்தமான போலீஸ் கதை. திரைக்கதையும், கிளைமாக்சும் புதிதாக இருக்கும். ரசிகர்களுக்கு நிச்சயம் பிடிக்கும் என்கிறார் அருண்குமார். படத்திற்கு தினேஷ் கிருஷ்ணன் ஒளிப்பதிவு செய்திருக்கிறார். நிவாஸ் இசை அமைத்துள்ளார்.விஜய், ரம்யா நம்பீசன் நடித்துள்ள படம் 'சேதுபதி'. இதனை பண்ணையாரும் பத்மினியும் படத்தை இயக்கிய அருண்குமார் இயக்கியுள்ளார். சேதுபதி பக்கா ஆக்ஷன் கதை என்றாலும் திட்டமிட்டு படம் எடுத்ததால் 50 நாட்களுக்குள் முடிக்க முடியும் என்பதை நிரூபித்திருக்கிறது சேதுபதி. இரண்டு மாதங்களுக்கு முன்பு பூஜை போடப்பட்டு, ஒரே கட்டமாக மதுரையில் 50 நாட்கள் படப்பிடிப்பு நடத்தப்பட்டு, தற்போது ஆடியோ வெளியீட்டுக்கு வந்து விட்டது. இதுபற்றி படத்தின் இயக்குனர் அருண்குமார் கூறியதாவது: படத்தின் கதையை எழுதும்போதே எந்த காட்சியை எந்த இடத்தில் எடுக்க வேண்டும். எந்த ஷாட் எப்படி இருக்க வேண்டும் என்பது வரை பக்காவாக திட்டமிட்டு விட்டேன். கதை மதுரையை களமாக கொண்டது. எனக்கு சொந்த ஊர் மதுரை. கதையும் எனக்கு நெருக்கமான ஒன்று, எனவே ஸ்கிரிப்டில் உள்ளதை திரைக்கு மாற்றுவதில் எனக்கு சிரமம் இருக்கவில்லை. அதை விட விஜய் சேதுபதி, ரம்யா நம்பீசன் கொடுத்த ஒத்துழைப்பு அபாரமானது. அவர்களின் துணையில்லாமல் இதனை செய்து முடித்திருக்க முடியாது. தொழில்நுட்ப கலைஞர்களும் கடுமையாக உழைத்தார்கள்.ஒரு கண்டிப்பான போலீஸ் அதிகாரி, அவரின் அன்பான குடும்பம் இதுதான் கதையின் ஒன்லைன். இதே ஒன்லைனின் பல கதைகள் வந்திருக்கிறது. ஆனால் இது யதார்த்தமான போலீஸ் கதை. திரைக்கதையும், கிளைமாக்சும் புதிதாக இருக்கும். ரசிகர்களுக்கு நிச்சயம் பிடிக்கும் என்கிறார் அருண்குமார். படத்திற்கு தினேஷ் கிருஷ்ணன் ஒளிப்பதிவு செய்திருக்கிறார். நிவாஸ் இசை அமைத்துள்ளார்.</description>
</news>
