<news>
<headline>ஷாருக்கானின் லுங்கி நடனம்</headline>
<description>
பாலிவுட் தயாரிப்பாளர், புஷன்குமார், ராப்பாடகர் ஹனி சிங் இருவரும் இணைந்து,ரஜினி பற்றிய இசை, ஆல்பம் ஒன்றைஉருவாக்கியுள்ளனர். "தலைவர் என்றுபெயரிடப்பட்டுள்ள, இந்த ஆல்பத்தில்பாலிவுட்டின் பிரபல ஹீரோ யாரையாவதுஆட வைக்கலாம் என்று முடிவு செய்து,ஷாருக் கானை அணுகினர்.மறுபேச்சின்றிஉடனே ஓ.கே., சொல்லி விட்டாராம்.பின்,"இந்த பாடலில் என்னுடன் தீபிகாவும்இணைந்து ஆடினால், இன்னும் பிரமாதமாக இருக்கும் என்று, அவரையும் தன்னுடன்இணைத்துக் கொண்டாராம். அந்தபாடலில்,ஷாருக்-தீபிகா என, இருவருமே, லுங்கி அணிந்து நடனமாடியுள்ளனராம். பாலிவுட் தயாரிப்பாளர், புஷன்குமார், ராப்பாடகர் ஹனி சிங் இருவரும் இணைந்து,ரஜினி பற்றிய இசை, ஆல்பம் ஒன்றைஉருவாக்கியுள்ளனர். "தலைவர் என்றுபெயரிடப்பட்டுள்ள, இந்த ஆல்பத்தில்பாலிவுட்டின் பிரபல ஹீரோ யாரையாவதுஆட வைக்கலாம் என்று முடிவு செய்து,ஷாருக் கானை அணுகினர்.மறுபேச்சின்றிஉடனே ஓ.கே., சொல்லி விட்டாராம்.பின்,"இந்த பாடலில் என்னுடன் தீபிகாவும்இணைந்து ஆடினால், இன்னும் பிரமாதமாக இருக்கும் என்று, அவரையும் தன்னுடன்இணைத்துக் கொண்டாராம். அந்தபாடலில்,ஷாருக்-தீபிகா என, இருவருமே, லுங்கி அணிந்து நடனமாடியுள்ளனராம். </description>
</news>
