<news>
<headline>சல்மான்கான் விடுதலை - ஷாரூக்கான் மகிழ்ச்சி!</headline>
<description>
பாலிவுட்டின் முன்னணி நடிகர்கள் சல்மான்கானும், ஷாரூக்கானும். கடந்த 2002ம் ஆண்டில் போதையில் கார் ஓட்டி ஒருவரை கொன்றதாக சல்மான் மீது தொடரப்பட்ட வழக்கில், அண்மையில் சல்மான் கானுக்கு ஆதரவாக, அதாவது இந்த வழக்கிலிருந்து அவரை விடுதலை செய்து உத்தரவிட்டது மும்பை ஐகோர்ட். இதனால் மகிழ்ச்சியில் இருக்கிறார் சல்மான்.  மேலும் நடிகர்கள் பலரும் அவருக்கு வாழ்த்து தெரவித்து வருகின்றனர். இந்நிலையில் நடிகர் ஷாரூக்கானும் சல்மான் விடுதலை பெற்றது தனக்கு மகிழ்ச்சியாக அளிப்பதாக கூறியுள்ளார்.நடிகர் ஷாரூக்கான் தனது தில்வாலே படத்தின் புரமோஷன் வேலைகளில் பிஸியாக இருக்கிறார். தில்வாலே படத்தின் இரண்டாவது டிரைலர் வெளியீட்டு விழா மும்பையில் நடந்தது. அப்போது அவரிடம், கார் ஓட்டி ஒருவரை கொன்றாக சல்மான் கான் மீது தொடரப்பட்ட வழக்கில் அவர் விடுதலையானது பற்றி கேட்டபோது, அதற்கு பதிலளித்த ஷாரூக், இதுதொடர்பாக சல்மான் கானிடம் நான் எதுவும் பேசவில்லை. நாங்கள் இருவரும் நல்ல நண்பர்கள், சகநடிகர்கள், அந்தவகையில் இந்த வழக்கிலிருந்து அவர் விடுதலையானது எனக்கு மகிழ்ச்சி தான் கூறியுள்ளவர், விரைவில் அவரை சந்திக்க உள்ளதாகவும் கூறியுள்ளார். பாலிவுட்டின் முன்னணி நடிகர்கள் சல்மான்கானும், ஷாரூக்கானும். கடந்த 2002ம் ஆண்டில் போதையில் கார் ஓட்டி ஒருவரை கொன்றதாக சல்மான் மீது தொடரப்பட்ட வழக்கில், அண்மையில் சல்மான் கானுக்கு ஆதரவாக, அதாவது இந்த வழக்கிலிருந்து அவரை விடுதலை செய்து உத்தரவிட்டது மும்பை ஐகோர்ட். இதனால் மகிழ்ச்சியில் இருக்கிறார் சல்மான்.  மேலும் நடிகர்கள் பலரும் அவருக்கு வாழ்த்து தெரவித்து வருகின்றனர். இந்நிலையில் நடிகர் ஷாரூக்கானும் சல்மான் விடுதலை பெற்றது தனக்கு மகிழ்ச்சியாக அளிப்பதாக கூறியுள்ளார்.நடிகர் ஷாரூக்கான் தனது தில்வாலே படத்தின் புரமோஷன் வேலைகளில் பிஸியாக இருக்கிறார். தில்வாலே படத்தின் இரண்டாவது டிரைலர் வெளியீட்டு விழா மும்பையில் நடந்தது. அப்போது அவரிடம், கார் ஓட்டி ஒருவரை கொன்றாக சல்மான் கான் மீது தொடரப்பட்ட வழக்கில் அவர் விடுதலையானது பற்றி கேட்டபோது, அதற்கு பதிலளித்த ஷாரூக், இதுதொடர்பாக சல்மான் கானிடம் நான் எதுவும் பேசவில்லை. நாங்கள் இருவரும் நல்ல நண்பர்கள், சகநடிகர்கள், அந்தவகையில் இந்த வழக்கிலிருந்து அவர் விடுதலையானது எனக்கு மகிழ்ச்சி தான் கூறியுள்ளவர், விரைவில் அவரை சந்திக்க உள்ளதாகவும் கூறியுள்ளார். </description>
</news>
