<news>
<headline>மகளிர் தினத்தில் ஆல்பம் வெளியிடுகிறார் ஸ்ருதிஹாசன்</headline>
<description>
பிப்ரவரி 14 காதலர் தினத்தன்று அனிருத், யுவன் சங்கர் ராஜா காதல் பாடல் வெளியிட்டனர். வருகிற மார்ச் 8ந் தேதி உலக மகளிர் தினம். இதை கொண்டாடும் விதமாக 'மை டே தி சன்' என்ற பெயரில் ஸ்ருதிஹாசன் ஆல்பம் ஒன்றை வெளியிடுகிறார். இந்த ஆல்பத்தின் பாடலை ஸ்ருதிஹாசனே எழுதி பாடியிருக்கிறார். விஸ்வரூபம் படத்திற்கு இசை அமைத்த யேசான் மற்றும் லாய் இசை அமைத்துள்ளனர்.“ஆல்பத்தின் பாடலை எழுதும்போதே இது உலக பெண்களின் மனக்குரலாய் ஒலிக்க வேண்டும் என்ற எண்ணத்தில் எழுதினேன். பெண்களுக்கு தன்னம்பிக்கை, துணிச்சல், போராட்ட குணத்தை தருவதாக இந்த பாடல் இருக்கும். ஒரு பெண்ணாக இதை எழுதி பாடுவதில் எனக்கு மகிழ்ச்சியும் மன திருப்தியும் ஏற்பட்டிருக்கிறது. என் இதயத்தின் குரலாய் ஒலித்த பாடல் பெண்களின் குரலாய் ஒலிக்கும்” என்கிறார் ஸ்ருதிஹாசன்.பிப்ரவரி 14 காதலர் தினத்தன்று அனிருத், யுவன் சங்கர் ராஜா காதல் பாடல் வெளியிட்டனர். வருகிற மார்ச் 8ந் தேதி உலக மகளிர் தினம். இதை கொண்டாடும் விதமாக 'மை டே தி சன்' என்ற பெயரில் ஸ்ருதிஹாசன் ஆல்பம் ஒன்றை வெளியிடுகிறார். இந்த ஆல்பத்தின் பாடலை ஸ்ருதிஹாசனே எழுதி பாடியிருக்கிறார். விஸ்வரூபம் படத்திற்கு இசை அமைத்த யேசான் மற்றும் லாய் இசை அமைத்துள்ளனர்.“ஆல்பத்தின் பாடலை எழுதும்போதே இது உலக பெண்களின் மனக்குரலாய் ஒலிக்க வேண்டும் என்ற எண்ணத்தில் எழுதினேன். பெண்களுக்கு தன்னம்பிக்கை, துணிச்சல், போராட்ட குணத்தை தருவதாக இந்த பாடல் இருக்கும். ஒரு பெண்ணாக இதை எழுதி பாடுவதில் எனக்கு மகிழ்ச்சியும் மன திருப்தியும் ஏற்பட்டிருக்கிறது. என் இதயத்தின் குரலாய் ஒலித்த பாடல் பெண்களின் குரலாய் ஒலிக்கும்” என்கிறார் ஸ்ருதிஹாசன்.</description>
</news>
