<news>
<headline>நட்சத்திர கிரிக்கெட்டுக்கு சிம்பு எதிர்ப்பா?</headline>
<description>
நட்சத்திர கிரிக்கெட் போட்டிக்கு, நடிகர் சிம்புவும் எதிர்ப்பு தெரிவிப்பதாக தகவல் பரவி வருகிறது. சென்னையில், நட்சத்திர கிரிக்கெட் போட்டி, ஏப்., 17ல், நடக்கிறது. போட்டியில் பங்கேற்கும் அணிகளின் அறிமுக விழா சமீபத்தில் நடந்தது; இதில், சிம்பு பங்கேற்கவில்லை. அஜித் போலவே, சிம்புவும் நட்சத்திர கிரிக்கெட் போட்டியில் ஆர்வம் காட்டவில்லை என, சினிமா வட்டாரத்தில் தகவல் பரவி வருகிறது.இதுகுறித்து சினிமா வட்டாரத்தில் கூறப்படுவதாவது: நடிகர் அஜித் பாணியில், நடிகர் சங்க கட்டட நிதிக்காக, மக்களிடம் பணம் வசூலிப்பதை நடிகர் சிம்புவும் விரும்பவில்லை. நட்சத்திர கிரிக்கெட் போட்டியில், ஒரு அணியின் தலைமையை ஏற்க அழைப்பு விடுத்தும், சிம்பு அதை ஏற்கவில்லை. ஆனால், இதுபோன்ற நிகழ்ச்சிகளுக்கு நிதி திரட்டுவது, எம்.ஜி.ஆர்., சிவாஜி காலத்தில் இருந்தே நடந்து வரும் நடைமுறை என, நடிகர் சங்க நிர்வாகிகள் தெரிவிக்கின்றனர். இவ்வாறு சினிமா வட்டாரத்தில் கூறப்படுகிறது.நட்சத்திர கிரிக்கெட் போட்டிக்கு, நடிகர் சிம்புவும் எதிர்ப்பு தெரிவிப்பதாக தகவல் பரவி வருகிறது. சென்னையில், நட்சத்திர கிரிக்கெட் போட்டி, ஏப்., 17ல், நடக்கிறது. போட்டியில் பங்கேற்கும் அணிகளின் அறிமுக விழா சமீபத்தில் நடந்தது; இதில், சிம்பு பங்கேற்கவில்லை. அஜித் போலவே, சிம்புவும் நட்சத்திர கிரிக்கெட் போட்டியில் ஆர்வம் காட்டவில்லை என, சினிமா வட்டாரத்தில் தகவல் பரவி வருகிறது.இதுகுறித்து சினிமா வட்டாரத்தில் கூறப்படுவதாவது: நடிகர் அஜித் பாணியில், நடிகர் சங்க கட்டட நிதிக்காக, மக்களிடம் பணம் வசூலிப்பதை நடிகர் சிம்புவும் விரும்பவில்லை. நட்சத்திர கிரிக்கெட் போட்டியில், ஒரு அணியின் தலைமையை ஏற்க அழைப்பு விடுத்தும், சிம்பு அதை ஏற்கவில்லை. ஆனால், இதுபோன்ற நிகழ்ச்சிகளுக்கு நிதி திரட்டுவது, எம்.ஜி.ஆர்., சிவாஜி காலத்தில் இருந்தே நடந்து வரும் நடைமுறை என, நடிகர் சங்க நிர்வாகிகள் தெரிவிக்கின்றனர். இவ்வாறு சினிமா வட்டாரத்தில் கூறப்படுகிறது.</description>
</news>
