<news>
<headline>தெறிக்குப் போட்டியாக  சிம்பு படம்...?!</headline>
<description>
புலி படம் வெளியானபோது விஜய்யை ஆகா ஓகோவென புகழ்ந்து தள்ளிக் கொண்டிருந்தார் டி.ராஜேந்தர். தெறி வெளியாகும்போது நிலைமை தலைகீழானாலும் ஆச்சர்யப்படுவதற்கில்லை. அட்லி இயக்கத்தில் விஜய் நடிக்கும் 'தெறி' படத்தின் டீஸர், பாடல்கள், டிரைலர் வெளியாகி யுடியூபில் பட்டையைக்கிளப்பிக் கொண்டிருக்கிறது. தெறி படத்தை, வரும் தமிழ்ப்புத்தாண்டு தினமான ஏப்ரல் 14ஆம் தேதி உலகமெங்கும் வெளியிட திட்டமிட்டுள்ளார் தாணு.  அதே நாளில் பாண்டிராஜ் இயக்கத்தில் சிம்பு நடித்த 'இது நம்ம ஆளு' படத்தையும் வெளியிட திட்டமிட்டு வருகிறாராம் டி.ராஜேந்தர். கிட்டத்தட்ட 2 வருடத்திற்கும் மேலாக கிடப்பில் கிடக்கும் இந்தப்படம் கடந்த வருடமே வெளியாகும் என எதிர்பார்க்கப்பட்டது.  பல பிரச்சனைகள் காரணமாக இது நம்ம ஆளு படத்தின் ரிலீஸ் தள்ளிக்கொண்டே வந்தது. அதோடு படத்தில் ஒரு பாடலுக்கு ஆட வேண்டிய நயன்தாரா கால்ஷீட் வீணடிப்பு, சம்பள பிரச்னை உள்ளிட்ட காரணங்களால் ஆட மறுத்துவிட்டார். இந்நிலையில் அப்பாடலில் தெலுங்கு நடிகை ஆதா சர்மவை ஆட வைத்து சமீபத்தில் படப்பிடிப்பை நடத்தி முடித்துள்ளார்கள். இயக்குநர் பாண்டிராஜ் இல்லாமலே டி.ராஜேந்தரே படமாக்கி இருக்கிறார். படப்பிடிப்பு முடிவடைந்த தெம்பில், படத்தை தமிழ்ப்புத்தாண்டு தினமான ஏப்ரல் 14ஆம் தேதி வெளியிட சிம்பு தரப்பு திட்டமிட்டிருப்பதாக கூறப்படுகிறது. அன்றைய தினம் தான் விஜய்யின் தெறி படம் ரிலீஸாக இருப்பது குறிப்பிடத்தக்கது. புலி படம் வெளியானபோது விஜய்யை ஆகா ஓகோவென புகழ்ந்து தள்ளிக் கொண்டிருந்தார் டி.ராஜேந்தர். தெறி வெளியாகும்போது நிலைமை தலைகீழானாலும் ஆச்சர்யப்படுவதற்கில்லை. அட்லி இயக்கத்தில் விஜய் நடிக்கும் 'தெறி' படத்தின் டீஸர், பாடல்கள், டிரைலர் வெளியாகி யுடியூபில் பட்டையைக்கிளப்பிக் கொண்டிருக்கிறது. தெறி படத்தை, வரும் தமிழ்ப்புத்தாண்டு தினமான ஏப்ரல் 14ஆம் தேதி உலகமெங்கும் வெளியிட திட்டமிட்டுள்ளார் தாணு.  அதே நாளில் பாண்டிராஜ் இயக்கத்தில் சிம்பு நடித்த 'இது நம்ம ஆளு' படத்தையும் வெளியிட திட்டமிட்டு வருகிறாராம் டி.ராஜேந்தர். கிட்டத்தட்ட 2 வருடத்திற்கும் மேலாக கிடப்பில் கிடக்கும் இந்தப்படம் கடந்த வருடமே வெளியாகும் என எதிர்பார்க்கப்பட்டது.  பல பிரச்சனைகள் காரணமாக இது நம்ம ஆளு படத்தின் ரிலீஸ் தள்ளிக்கொண்டே வந்தது. அதோடு படத்தில் ஒரு பாடலுக்கு ஆட வேண்டிய நயன்தாரா கால்ஷீட் வீணடிப்பு, சம்பள பிரச்னை உள்ளிட்ட காரணங்களால் ஆட மறுத்துவிட்டார். இந்நிலையில் அப்பாடலில் தெலுங்கு நடிகை ஆதா சர்மவை ஆட வைத்து சமீபத்தில் படப்பிடிப்பை நடத்தி முடித்துள்ளார்கள். இயக்குநர் பாண்டிராஜ் இல்லாமலே டி.ராஜேந்தரே படமாக்கி இருக்கிறார். படப்பிடிப்பு முடிவடைந்த தெம்பில், படத்தை தமிழ்ப்புத்தாண்டு தினமான ஏப்ரல் 14ஆம் தேதி வெளியிட சிம்பு தரப்பு திட்டமிட்டிருப்பதாக கூறப்படுகிறது. அன்றைய தினம் தான் விஜய்யின் தெறி படம் ரிலீஸாக இருப்பது குறிப்பிடத்தக்கது. </description>
</news>
