<news>
<headline>24 படத்தை எண்ணி கவலையில் சிம்பு.?</headline>
<description>
நீண்டகால தயாரிப்பாக  வருடக்கணக்கில் இழுத்துக்கொண்டே போகிறது-  'இது நம்ம ஆளு'.  பாண்டிராஜ் இயக்கத்தில் சிம்பு, நயன்தாரா  நடித்துள்ள இப்படத்தின் அனைத்து வேலைகளையும் முடித்துக் கொடுத்துவிட்டார் பாண்டிராஜ். சில தினங்களுக்கு முன் இப்படம் சென்சார் செய்யப்பட்டும் விட்டது.  இது நம்ம ஆளு படத்தை பார்த்த தணிக்கைக் குழுவினர் படத்துக்கு 'யு' சர்டிஃபிகேட் வழங்கியிருக்கிறார்கள்.  இதனால் பெரும் மகிழ்ச்சிக்குள்ளான சிம்பு தரப்பு தெறி படம் வெளியாகும் ஏப்ரல் 14 அன்றே 'இது நம்ம ஆளு'படத்தை வெளியிட திட்டமிட்டனர்.'இது நம்ம ஆளு' படத்தை வாங்கிய தேனாண்டாள் பிலிம்ஸ் நிறுவனமோ மே மாதம் 6-ஆம் தேதிதான் ரிலீஸ் செய்ய முடியும் என கறாராக தெரிவித்திருக்கிறார்கள். ஏப்ரல் 29 ஆம் தேதி இது நம்ம ஆளு படத்தை வெளியிட வேண்டும் என்று கேட்டிருக்கிறார் டி.ராஜேந்தர். அன்றைய தினம் மனிதன் படம் வருவதால் இது நம்ம ஆளு படத்தை வெளியிட முடியாது என்று சொன்னதால், கடைசியில் மே மாதம் 6-ஆம் தேதியை இறுதி செய்துள்ளனர். அதே தினத்தில் சூர்யாவின் '24' பாபி சிம்ஹா நடித்த 'கோ-2' ஆகிய படங்களும் ரிலீசாகின்றன. 24 படம் வெளியாகும் நேரத்தில் நம்ம படம் ரிலீஸ் ஆனால் ஓபனிங் கிடைக்குமா என்ற கவலையில்  உள்ளதாம் சிம்பு தரப்பு.நீண்டகால தயாரிப்பாக  வருடக்கணக்கில் இழுத்துக்கொண்டே போகிறது-  'இது நம்ம ஆளு'.  பாண்டிராஜ் இயக்கத்தில் சிம்பு, நயன்தாரா  நடித்துள்ள இப்படத்தின் அனைத்து வேலைகளையும் முடித்துக் கொடுத்துவிட்டார் பாண்டிராஜ். சில தினங்களுக்கு முன் இப்படம் சென்சார் செய்யப்பட்டும் விட்டது.  இது நம்ம ஆளு படத்தை பார்த்த தணிக்கைக் குழுவினர் படத்துக்கு 'யு' சர்டிஃபிகேட் வழங்கியிருக்கிறார்கள்.  இதனால் பெரும் மகிழ்ச்சிக்குள்ளான சிம்பு தரப்பு தெறி படம் வெளியாகும் ஏப்ரல் 14 அன்றே 'இது நம்ம ஆளு'படத்தை வெளியிட திட்டமிட்டனர்.'இது நம்ம ஆளு' படத்தை வாங்கிய தேனாண்டாள் பிலிம்ஸ் நிறுவனமோ மே மாதம் 6-ஆம் தேதிதான் ரிலீஸ் செய்ய முடியும் என கறாராக தெரிவித்திருக்கிறார்கள். ஏப்ரல் 29 ஆம் தேதி இது நம்ம ஆளு படத்தை வெளியிட வேண்டும் என்று கேட்டிருக்கிறார் டி.ராஜேந்தர். அன்றைய தினம் மனிதன் படம் வருவதால் இது நம்ம ஆளு படத்தை வெளியிட முடியாது என்று சொன்னதால், கடைசியில் மே மாதம் 6-ஆம் தேதியை இறுதி செய்துள்ளனர். அதே தினத்தில் சூர்யாவின் '24' பாபி சிம்ஹா நடித்த 'கோ-2' ஆகிய படங்களும் ரிலீசாகின்றன. 24 படம் வெளியாகும் நேரத்தில் நம்ம படம் ரிலீஸ் ஆனால் ஓபனிங் கிடைக்குமா என்ற கவலையில்  உள்ளதாம் சிம்பு தரப்பு.</description>
</news>
