<news>
<headline>பாடகர் சங்கர் மகாதேவன் மருத்துவமனையில் அனுமதி</headline>
<description>
அஜித், மம்முட்டி, அப்பாஸ் நடித்த ''கண்டு கொண்டேன் கண்டுகொண்டேன்'' படத்தில் "சந்தன தென்றலை..." பாடலை  பாடியதற்காக தேசிய விருது பெற்ற பாடகர் சங்கர் மகாதேவன். தமிழ், தெலுங்கு, மலையாளம், இந்தி மொழிகளில் ஏராளமான பாடல்களை பாடியுள்ளார். விஸ்வரூம், ஆளவந்தான் படங்களுக்கு பின்னணி இசையும் அமைத்துள்ளார்.தற்போது டில்லியில் வசித்து வரும் அவருக்கு நேற்று திடீரென்று நெஞ்சுவலி ஏற்பட்டது. உடனடியாக அவரை அருகில் உள்ள தனியார் மருத்துவமனையில் சேர்த்தனர். அங்கு அவருக்கு தீவிர சிகிச்சை செய்யப்பட்டது. "அவருக்கு மைல்டான ஹார்ட் அட்டாக். இருதயத்தில் உள்ள சிறிய அடைப்புகளை ஆஞ்சியோ பிளாஸ்ட் மூலம் சரி செய்ய இருக்கிறோம். தற்போது அவர் உடல்நிலை தேறிவருகிறது. இன்னும் ஓரிரு நாளில் வீடு திரும்பி விடுவார்" என்று மருத்துவமனை வட்டாரங்கள் தெரிவித்தன.அஜித், மம்முட்டி, அப்பாஸ் நடித்த ''கண்டு கொண்டேன் கண்டுகொண்டேன்'' படத்தில் "சந்தன தென்றலை..." பாடலை  பாடியதற்காக தேசிய விருது பெற்ற பாடகர் சங்கர் மகாதேவன். தமிழ், தெலுங்கு, மலையாளம், இந்தி மொழிகளில் ஏராளமான பாடல்களை பாடியுள்ளார். விஸ்வரூம், ஆளவந்தான் படங்களுக்கு பின்னணி இசையும் அமைத்துள்ளார்.தற்போது டில்லியில் வசித்து வரும் அவருக்கு நேற்று திடீரென்று நெஞ்சுவலி ஏற்பட்டது. உடனடியாக அவரை அருகில் உள்ள தனியார் மருத்துவமனையில் சேர்த்தனர். அங்கு அவருக்கு தீவிர சிகிச்சை செய்யப்பட்டது. "அவருக்கு மைல்டான ஹார்ட் அட்டாக். இருதயத்தில் உள்ள சிறிய அடைப்புகளை ஆஞ்சியோ பிளாஸ்ட் மூலம் சரி செய்ய இருக்கிறோம். தற்போது அவர் உடல்நிலை தேறிவருகிறது. இன்னும் ஓரிரு நாளில் வீடு திரும்பி விடுவார்" என்று மருத்துவமனை வட்டாரங்கள் தெரிவித்தன.</description>
</news>
