<news>
<headline>'தில்லு முல்லு' ரீ-மேக்கில் நடிக்க விரும்பும் சிவகார்த்திகேயன்!</headline>
<description>
கே.பாலசந்தர் இயக்கத்தில் ரஜினி நடித்த வித்தியாசமான, முழுக்க முழுக்க காமெடியை மையமாக வைத்து வெளிவந்த படம் தில்லு முல்லு. இப்படம் சூப்பர் ஹிட்டானது. இதேப்படத்தை இயக்குநர் பத்ரி, மிர்ச்சி சிவாவைக் கொண்டு ரீ-மேக் செய்தார். ஆனால் இப்படம் எதிர்பார்த்த அளவுக்கு வெற்றி பெறவில்லை. இந்நிலையில் தற்போது தமிழ் சினிமாவில் முன்னணி நடிகராக வலம் வந்து கொண்டிருக்கும் சிவகார்த்திகேயன், தீவிர ரஜினி ரசிகர் என்று சொல்வதை விட வெறியர் என்று சொல்லாம். அவரிடடத்தில் சமீபத்தில், ரஜினி நடித்த படங்களில் எந்தப் படத்தின் ரீமேக்கில் நடிக்க ஆசைப்படுகிறீர்கள் என்று சிவகார்த்திகேயனிடம் ஒரு பத்திரிகை கேள்வி எழுப்பியது. அதற்கு சிவகார்த்திகேயன், “ரஜினியின் தில்லு முல்லு படத்தின் ரீமேக்கில் நடிக்க ஆசை.” என்று பதில் சொல்லி இருக்கிறார். அதேசமயம், 'தில்லு முல்லு' படத்தின் ரீமேக்கில் 'மிர்ச்சி' சிவா நடித்ததும், அந்தப்படம் தோல்வியடைந்ததும் உலகறிந்த விஷயம். இதெல்லாம் தெரிந்தும் மிர்ச்சி சிவாவை நக்கல் அடிக்க பதில் சொல்லியிருக்கிறாரா.? சிவகார்த்திகேயன். கே.பாலசந்தர் இயக்கத்தில் ரஜினி நடித்த வித்தியாசமான, முழுக்க முழுக்க காமெடியை மையமாக வைத்து வெளிவந்த படம் தில்லு முல்லு. இப்படம் சூப்பர் ஹிட்டானது. இதேப்படத்தை இயக்குநர் பத்ரி, மிர்ச்சி சிவாவைக் கொண்டு ரீ-மேக் செய்தார். ஆனால் இப்படம் எதிர்பார்த்த அளவுக்கு வெற்றி பெறவில்லை. இந்நிலையில் தற்போது தமிழ் சினிமாவில் முன்னணி நடிகராக வலம் வந்து கொண்டிருக்கும் சிவகார்த்திகேயன், தீவிர ரஜினி ரசிகர் என்று சொல்வதை விட வெறியர் என்று சொல்லாம். அவரிடடத்தில் சமீபத்தில், ரஜினி நடித்த படங்களில் எந்தப் படத்தின் ரீமேக்கில் நடிக்க ஆசைப்படுகிறீர்கள் என்று சிவகார்த்திகேயனிடம் ஒரு பத்திரிகை கேள்வி எழுப்பியது. அதற்கு சிவகார்த்திகேயன், “ரஜினியின் தில்லு முல்லு படத்தின் ரீமேக்கில் நடிக்க ஆசை.” என்று பதில் சொல்லி இருக்கிறார். அதேசமயம், 'தில்லு முல்லு' படத்தின் ரீமேக்கில் 'மிர்ச்சி' சிவா நடித்ததும், அந்தப்படம் தோல்வியடைந்ததும் உலகறிந்த விஷயம். இதெல்லாம் தெரிந்தும் மிர்ச்சி சிவாவை நக்கல் அடிக்க பதில் சொல்லியிருக்கிறாரா.? சிவகார்த்திகேயன். </description>
</news>
