<news>
<headline>கலாய்ப்பு மன்னர்களான சிவகார்த்திகேயன்-சூரி!</headline>
<description>
சின்னத்திரை ஆங்கராக இருந்தவர் சிவகார்த்திகேயன். தனது வாய்ஜாலத்தை வைத்துதான் அவர் பிரபலமானார். அதைப்பார்த்துதான் தனுஷின் 3 படத்தில் அவரை காமெடியனாக நடிக்க வைத்தனர். பின்னர் மெரினா படத்துக்கு பாண்டிராஜ் புக் பண்ணினார். ஆக, அப்போது தொடங்கி இப்போது வரை ஆக்சன் கதைகளில் நடித்தாலும்கூட தனது கலாய்ப்பு, காமெடிகள் மூலம் ரசிகர்களை பெரிதும் கவர்ந்து வருகிறார் சிவகார்த்திகேயன்.இப்படி சினிமாவில் கலாய்ப்பு, காமெடிக்கு முக்கியத்துவம் கொடுத்து நடித்து வரும் சிவகார்த்திகேயன், நிஜத்திலும் யாராவது சிக்கி விட்டால் அவர்களை கலாய்ப்பதிலும் வல்லவர். அதிலும் அவருடன் சூரியும் சேர்ந்து கொண்டால் அவர்களிடம் சிக்கியவர் கதி அதோகதிதானாம். அந்த அளவுக்கு அவர்களை மாறி மாறி கலாய்த்து ஒரு வழி பண்ணி விடுவார்களாம். அவர்களின் இந்த கலாய்ப்பு ரஜினி முருகன் படத்தில் மட்டுமின்றி படப்பிடிப்பு தளத்திலும் ஓவராகவே இருந்ததாம்.குறிப்பாக, மதிய நேரங்களில் யாராவது நடிகர்கள் ஓய்வெடுத்துக்கொண்டிருந்தால் அவர்கள் அருகே போய் அமர்ந்து கலாய்ப்பார்களாம். அந்த வகையில் அந்த படத்தில் தாத்தா வேடத்தில் நடித்துள்ள ராஜ்கிரணையும் அவர்கள் விடவில்லையாம். அவரிடமும் அவ்வப்போது கலாய்ப்பை ஆரம்பித்தார்களாம். இந்த படத்தில் ராஜ்கிரணும் காமெடி காட்சிகளில் நடித்திருப்பதால் அவருக்கும் அவர்களின் இந்த கலாய்ப்பு தேவைப்பட்டிருக்கிறது. அதனால் முடிந்தவரை தானும் சிவகார்த்திகேயன், சூரிக்கு பதிலடி கொடுக்கும் வகையில் கலாய்த்தாராம் ராஜ்கிரண். இதனால் அவர்களுக்கிடையே நல்லதொரு கெமிஸ்ட்ரி ஒர்க்அவுட்டாகி படத்தில் நகைச்சுவை காட்சிகள் இயல்பாக வந்திருக்கிறதாம். சின்னத்திரை ஆங்கராக இருந்தவர் சிவகார்த்திகேயன். தனது வாய்ஜாலத்தை வைத்துதான் அவர் பிரபலமானார். அதைப்பார்த்துதான் தனுஷின் 3 படத்தில் அவரை காமெடியனாக நடிக்க வைத்தனர். பின்னர் மெரினா படத்துக்கு பாண்டிராஜ் புக் பண்ணினார். ஆக, அப்போது தொடங்கி இப்போது வரை ஆக்சன் கதைகளில் நடித்தாலும்கூட தனது கலாய்ப்பு, காமெடிகள் மூலம் ரசிகர்களை பெரிதும் கவர்ந்து வருகிறார் சிவகார்த்திகேயன்.இப்படி சினிமாவில் கலாய்ப்பு, காமெடிக்கு முக்கியத்துவம் கொடுத்து நடித்து வரும் சிவகார்த்திகேயன், நிஜத்திலும் யாராவது சிக்கி விட்டால் அவர்களை கலாய்ப்பதிலும் வல்லவர். அதிலும் அவருடன் சூரியும் சேர்ந்து கொண்டால் அவர்களிடம் சிக்கியவர் கதி அதோகதிதானாம். அந்த அளவுக்கு அவர்களை மாறி மாறி கலாய்த்து ஒரு வழி பண்ணி விடுவார்களாம். அவர்களின் இந்த கலாய்ப்பு ரஜினி முருகன் படத்தில் மட்டுமின்றி படப்பிடிப்பு தளத்திலும் ஓவராகவே இருந்ததாம்.</description>
</news>
