<news>
<headline>வெளிபடங்கள் வேண்டாம், சிவகார்த்திகேயன் திடீர் முடிவு</headline>
<description>
'ரஜினி முருகன்' படம் குறித்த நேரத்தில் வெளிவராததால் அந்தத் தயாரிப்பு நிறுவனம் மீது கடும் கோபத்தில் இருந்தார் சிவகார்த்திகேயன். இருந்தாலும் வேறு வழியில்லாமல் கடைசி வரை அந்தப் படம் பற்றிய பிரச்சனைகளில் அவர் வாயே திறக்கவில்லை. படத்தின் இசை வெளியீட்டிற்கு மட்டும் வந்தவர் அதன் பின் அந்தப் படத்தைப் பற்றி எதுவும் பேசவில்லை. இனிமேல், வேறு தயாரிப்பாளர்களின் படங்களில் நடித்தால் அதனால் சிக்கல்கள் வந்தால் தவிர்க்க முடியாது என தனது மேனேஜர் தயாரிக்கும் படங்களில் மட்டுமே நடிக்க முடிவு செய்தார். முதலில் அறிமுக இயக்குனர் பாக்கியராஜ் கண்ணன் இயக்கத்தில் 'ரெமோ' படத்தில் நடிக்க ஆரம்பித்தவர் இரண்டாவதாக மோகன்ராஜா இயக்கத்தில் நடிக்கும் படத்திற்கான பூஜையையும் முடித்துவிட்டார்.இதனிடையே விக்னேஷ் சிவன் இயக்கத்தில் ஏ.எம். ரத்னம் தயாரிக்கும் படத்தில் சிவகார்த்திகேயன் நடிக்க பேச்சு வார்த்தை நடந்தது. ஆனால், என்ன காரணத்தினாலோ அந்தப் படத்திலிருந்து சிவகார்த்திகேயன் விலகிவிட்டார் என்கிறார்கள். அதனால் தற்போது விஜய் சேதுபதியுடன் பேச்சு வார்த்தை நடந்து வருகிறதாம். இந்த பேச்சு வார்த்தையில் ஏற்பட்ட கசப்பைத் தொடர்ந்து இனி வெளியாட்கள் தயாரிக்கும் படங்களில் நடிப்பதில்லை என்ற முடிவுக்கு சிவகார்த்திகேயன் வந்துவிட்டதாக கோலிவுட் வட்டாரங்கள் தெரிவிக்கின்றன. தொடர்ந்து தனது மேனேஜர் தயாரிக்கும் படங்களில் மட்டுமே நடிக்க சிவகார்த்திகேயன் முடிவெடுத்துவிட்டாராம். டிவியிலிருந்து சினிமாவுக்கு வந்து சாதித்து வரும் ஷாரூக்கான போல உருவாக வேண்டும் என்று நண்பர்களிடம் பேசி வருகிறாராம் சிவகார்த்திகேயன். இதனிடையே விக்னேஷ் சிவன் இயக்கத்தில் ஏ.எம். ரத்னம் தயாரிக்கும் படத்தில் சிவகார்த்திகேயன் நடிக்க பேச்சு வார்த்தை நடந்தது. ஆனால், என்ன காரணத்தினாலோ அந்தப் படத்திலிருந்து சிவகார்த்திகேயன் விலகிவிட்டார் என்கிறார்கள். அதனால் தற்போது விஜய் சேதுபதியுடன் பேச்சு வார்த்தை நடந்து வருகிறதாம். இந்த பேச்சு வார்த்தையில் ஏற்பட்ட கசப்பைத் தொடர்ந்து இனி வெளியாட்கள் தயாரிக்கும் படங்களில் நடிப்பதில்லை என்ற முடிவுக்கு சிவகார்த்திகேயன் வந்துவிட்டதாக கோலிவுட் வட்டாரங்கள் தெரிவிக்கின்றன. தொடர்ந்து தனது மேனேஜர் தயாரிக்கும் படங்களில் மட்டுமே நடிக்க சிவகார்த்திகேயன் முடிவெடுத்துவிட்டாராம். டிவியிலிருந்து சினிமாவுக்கு வந்து சாதித்து வரும் ஷாரூக்கான போல உருவாக வேண்டும் என்று நண்பர்களிடம் பேசி வருகிறாராம் சிவகார்த்திகேயன். </description>
</news>
