<news>
<headline>சிவகார்த்திகேயனுக்கு ஜோடியாகும் நயன்தாரா!</headline>
<description>
வருத்தப்படாத வாலிபர் சங்கம் வரை வளர்ந்து வரும் நடிகைகளுடன் நடித்து வந்த சிவகார்த்திகேயன் மான்கராத்தேயில் ஹன்சிகாவுடன் இணைந்து நடித்தார். அதையடுத்து, காக்கி சட்டையில் ஸ்ரீதிவ்யாவுடன் நடித்த அவர், ரஜினிமுருகனைத் தொடர்ந்து நடித்து வரும் ரெமோ படத்திலும் கீர்த்தி சுரேசுடன் நடித்து வருகிறார். இந்த நிலையில், அடுத்தபடியாக மோகன்ராஜா இயக்கும் படத்தில் நடிக்கிறார் சிவகார்த்திகேயன். இந்த படத்திற்கான பூஜை ஏற்கனவே நடந்து விட்ட நிலையில், ப்ரீ புரொடக்சன்ஸ் பணிகளில் தீவிரமடைந்திருக்கிறார் டைரக்டர் ராஜா. ரெமோ படத்தை முடித்ததும் இந்த படத்தில் முழுவீச்சில் இறங்குகிறார் சிவகார்த்திகேயன்.மேலும், தான் இயக்கும் படத்தில் சிவகார்த்திகேயனுக்கு ஜோடியாக ஒரு முன்னணி நடிகையைத்தான் நடிக்க வைக்க வேண்டும் என்று முடிவெடுத்திருந்த மோகன்ராஜா, சில நடிகைகளிடம் கால்சீட் கேட்டு வந்த நிலையில் இப்போது நயன்தாராவை புக் பண்ணியிருக்கிறார். மேலும், மான்கராத்தே படத்தில் ஹன்சிகாவுடன் நடித்த பிறகு நயன்தாராவுடன் டூயட் பாட ஆசைப் பட்டார் சிவகார்த்திகேயன். ஆனால், அப்போது நயன்தாரா பிசியாக இருந்ததால் அது ஒர்க்அவுட்டாகவில்லை. இப்போது அது ஒர்க்அவுட்டாகியிருப்பதால் நயன் தாராவுடன் நடிக்கப்போகும் நாளை ஆவலுடன் எதிர்நோக்கியிருக்கிறாராம் சிவ கார்த்திகேயன். வருத்தப்படாத வாலிபர் சங்கம் வரை வளர்ந்து வரும் நடிகைகளுடன் நடித்து வந்த சிவகார்த்திகேயன் மான்கராத்தேயில் ஹன்சிகாவுடன் இணைந்து நடித்தார். அதையடுத்து, காக்கி சட்டையில் ஸ்ரீதிவ்யாவுடன் நடித்த அவர், ரஜினிமுருகனைத் தொடர்ந்து நடித்து வரும் ரெமோ படத்திலும் கீர்த்தி சுரேசுடன் நடித்து வருகிறார். இந்த நிலையில், அடுத்தபடியாக மோகன்ராஜா இயக்கும் படத்தில் நடிக்கிறார் சிவகார்த்திகேயன். இந்த படத்திற்கான பூஜை ஏற்கனவே நடந்து விட்ட நிலையில், ப்ரீ புரொடக்சன்ஸ் பணிகளில் தீவிரமடைந்திருக்கிறார் டைரக்டர் ராஜா. ரெமோ படத்தை முடித்ததும் இந்த படத்தில் முழுவீச்சில் இறங்குகிறார் சிவகார்த்திகேயன்.மேலும், தான் இயக்கும் படத்தில் சிவகார்த்திகேயனுக்கு ஜோடியாக ஒரு முன்னணி நடிகையைத்தான் நடிக்க வைக்க வேண்டும் என்று முடிவெடுத்திருந்த மோகன்ராஜா, சில நடிகைகளிடம் கால்சீட் கேட்டு வந்த நிலையில் இப்போது நயன்தாராவை புக் பண்ணியிருக்கிறார். மேலும், மான்கராத்தே படத்தில் ஹன்சிகாவுடன் நடித்த பிறகு நயன்தாராவுடன் டூயட் பாட ஆசைப் பட்டார் சிவகார்த்திகேயன். ஆனால், அப்போது நயன்தாரா பிசியாக இருந்ததால் அது ஒர்க்அவுட்டாகவில்லை. இப்போது அது ஒர்க்அவுட்டாகியிருப்பதால் நயன் தாராவுடன் நடிக்கப்போகும் நாளை ஆவலுடன் எதிர்நோக்கியிருக்கிறாராம் சிவ கார்த்திகேயன். </description>
</news>
