<news>
<headline>விஜய்யை இயக்கும் எஸ்.ஜே.சூர்யா!</headline>
<description>
விஜய் நடித்த, குஷி படத்தை இயக்கிய எஸ்.ஜே.சூர்யா, சமீபத்தில், இசை என்ற படத்தை இயக்கி, நடித்திருந்தார். தொடர்ந்து சில படங்களில் நடிக்கத் துவங்கியிருக்கும் அவர், மீண்டும், விஜய்யிடம் ஒரு கதையைக் கூறி, கால்ஷீட் வாங்கி விட்டார். புலி படத்தை தொடர்ந்து, ராஜாராணி அட்லி இயக்கும் படத்தில் நடித்து வரும் விஜய், அதற்கடுத்து, எஸ்.ஜே.சூர்யா இயக்கும் படத்தில் நடிக்கிறார். குஷி படத்தில் விஜய் ஜோதிகா சம்பந்தப்பட்ட காதல் ரொமான்சை படமாக்கிய அவர், இப்புதிய படத்தில், ஆக் ஷன் கலந்த கதையில் விஜய்யை இயக்குகிறார்.— சி.பொ.,விஜய் நடித்த, குஷி படத்தை இயக்கிய எஸ்.ஜே.சூர்யா, சமீபத்தில், இசை என்ற படத்தை இயக்கி, நடித்திருந்தார். தொடர்ந்து சில படங்களில் நடிக்கத் துவங்கியிருக்கும் அவர், மீண்டும், விஜய்யிடம் ஒரு கதையைக் கூறி, கால்ஷீட் வாங்கி விட்டார். புலி படத்தை தொடர்ந்து, ராஜாராணி அட்லி இயக்கும் படத்தில் நடித்து வரும் விஜய், அதற்கடுத்து, எஸ்.ஜே.சூர்யா இயக்கும் படத்தில் நடிக்கிறார். குஷி படத்தில் விஜய் ஜோதிகா சம்பந்தப்பட்ட காதல் ரொமான்சை படமாக்கிய அவர், இப்புதிய படத்தில், ஆக் ஷன் கலந்த கதையில் விஜய்யை இயக்குகிறார்.— சி.பொ.,</description>
</news>
