<news>
<headline>அசைவத்துக்கு மாறும் ஸ்ரீதிவ்யா</headline>
<description>
தமிழ், தெலுங்கு என இரண்டு மொழிகளிலும் நடித்து வருபவர் ஸ்ரீதிவ்யா. வில்லேஜ், சிட்டி என இரண்டு விதமான கெட்டப்புகளிலும் நடித்திருந்தபோதும், கிராமத்து வேடங்களே இவரை ரசிகர்களிடம் கொண்டு போய் சேர்த்தது. குறிப்பாக, சிவகார்த்திகேயனுடன் நடித்த வருத்தப்படாத வாலிபர் சங்கம் கொடுத்த ஓப்பனிங்தான் இப்போதுவரை ஸ்ரீதிவ்யாவை தக்க வைத்திருக்கிறது என்றுதான் சொல்ல வேண்டும். இந்த நிலையில், தற்போது தமிழில் அதர்வாவுடன் ஈட்டி படத்தில் நடித்திருக்கும் ஸ்ரீதிவ்யா, காஷ்மோரா, பெங்களூர் டேய்ஸ் ரீமேக் ஆகிய படங்களில் நடித்து வருகிறார். இதில் ஈட்டி படத்தில் மட்டுமே சிங்கிள் ஹீரோயினாக நடித்துள்ள அவர், மற்ற படங்களில் பல ஹீரோயினிகளில் ஒருவராகத்தான் நடித்து வருகிறார். அதனால் இந்த படங்களின் வெற்றியைப் பொறுத்துதான் ஸ்ரீதிவ்யாவின் எதிர்கால சினிமா அமையும் என்கிற நிலை உள்ளது.இந்த நேரத்தில், மார்க்கெட்டில் புது வரவு நடிகைகளின் பிரவேசமும் அதிகரித்திருப்பதால், தன்னை தக்க வைத்துக்கொள்ளும் முயற்சியாக கவர்ச்சி கதவுகளை திறக்க தயாராகி விட்டார் ஸ்ரீதிவ்யா. அதன் தொடக்கமாக அதர்வாவுடன் நடித்துள்ள ஈட்டி படத்தில் இளவட்டங்களை சுண்டியிழுக்கும் கிளாமரை ஓப்பன் செய்திருப்பவர், இனி வரும் படங்களில் கதைக்கு எந்த அளவுக்கு தேவையான அந்த அளவுக்கு அசைவ நடிகையாக உருவெடுக்கவும் தயாராகி விட்டார். இந்த தகவலை சில கமர்சியல் டைரக்டர்களிடமும் கூறிவருகிறார் ஸ்ரீதிவ்யா.தமிழ், தெலுங்கு என இரண்டு மொழிகளிலும் நடித்து வருபவர் ஸ்ரீதிவ்யா. வில்லேஜ், சிட்டி என இரண்டு விதமான கெட்டப்புகளிலும் நடித்திருந்தபோதும், கிராமத்து வேடங்களே இவரை ரசிகர்களிடம் கொண்டு போய் சேர்த்தது. குறிப்பாக, சிவகார்த்திகேயனுடன் நடித்த வருத்தப்படாத வாலிபர் சங்கம் கொடுத்த ஓப்பனிங்தான் இப்போதுவரை ஸ்ரீதிவ்யாவை தக்க வைத்திருக்கிறது என்றுதான் சொல்ல வேண்டும். இந்த நிலையில், தற்போது தமிழில் அதர்வாவுடன் ஈட்டி படத்தில் நடித்திருக்கும் ஸ்ரீதிவ்யா, காஷ்மோரா, பெங்களூர் டேய்ஸ் ரீமேக் ஆகிய படங்களில் நடித்து வருகிறார். இதில் ஈட்டி படத்தில் மட்டுமே சிங்கிள் ஹீரோயினாக நடித்துள்ள அவர், மற்ற படங்களில் பல ஹீரோயினிகளில் ஒருவராகத்தான் நடித்து வருகிறார். அதனால் இந்த படங்களின் வெற்றியைப் பொறுத்துதான் ஸ்ரீதிவ்யாவின் எதிர்கால சினிமா அமையும் என்கிற நிலை உள்ளது.இந்த நேரத்தில், மார்க்கெட்டில் புது வரவு நடிகைகளின் பிரவேசமும் அதிகரித்திருப்பதால், தன்னை தக்க வைத்துக்கொள்ளும் முயற்சியாக கவர்ச்சி கதவுகளை திறக்க தயாராகி விட்டார் ஸ்ரீதிவ்யா. அதன் தொடக்கமாக அதர்வாவுடன் நடித்துள்ள ஈட்டி படத்தில் இளவட்டங்களை சுண்டியிழுக்கும் கிளாமரை ஓப்பன் செய்திருப்பவர், இனி வரும் படங்களில் கதைக்கு எந்த அளவுக்கு தேவையான அந்த அளவுக்கு அசைவ நடிகையாக உருவெடுக்கவும் தயாராகி விட்டார். இந்த தகவலை சில கமர்சியல் டைரக்டர்களிடமும் கூறிவருகிறார் ஸ்ரீதிவ்யா.</description>
</news>
