<news>
<headline>ஓய்வு பெறும் முன் தேசிய விருது வாங்க வேண்டும் - ஷாரூக் ஆசை!</headline>
<description>
பாலிவுட்டின் முன்னணி நடிகராக வலம் வருபவர் ஷாரூக்கான். அவரது நடிப்பில் சமீபத்தில் வெளியாகியுள்ள படம் தில்வாலே. மிகவும் எதிர்பார்க்கப்பட்ட இப்படம் சொல்லிக்கொள்ளும் அளவுக்கு இல்லை. பாக்ஸ் ஆபிஸிலும் தனது முந்தைய படங்களின் வசூலை இப்படம் எட்டவில்லை. தில்வாலே படத்தை தொடர்ந்து ஷாரூக்கான், தற்போது 'பேன்' என்ற படத்தில் நடித்து வருகிறார். இதில் ஷாரூக்கான் நடிகராகவும், ரசிகராகவும் இரண்டு விதமான வேடங்களில் நடிக்கிறார். இப்படத்தை மணீஷ் சர்மா இயக்கி வருகிறார். சமீபத்தில் ஷாரூக்கானிடம் விருது குறித்து கேட்டபோது... ''சிரித்தபடியே எனக்கு மற்ற விருதுகள் பற்றி கவலையில்லை. ஆனால் நான் இந்த சினிமாவை விட்டு ஓய்வு பெறுவதவற்குள் ஒரு முறையாவது தேசிய விருது வாங்க வேண்டும், அதற்காக நான் காத்திருக்கிறேன்'' என்று கூறியுள்ளார்.பாலிவுட்டின் முன்னணி நடிகராக வலம் வருபவர் ஷாரூக்கான். அவரது நடிப்பில் சமீபத்தில் வெளியாகியுள்ள படம் தில்வாலே. மிகவும் எதிர்பார்க்கப்பட்ட இப்படம் சொல்லிக்கொள்ளும் அளவுக்கு இல்லை. பாக்ஸ் ஆபிஸிலும் தனது முந்தைய படங்களின் வசூலை இப்படம் எட்டவில்லை. தில்வாலே படத்தை தொடர்ந்து ஷாரூக்கான், தற்போது 'பேன்' என்ற படத்தில் நடித்து வருகிறார். இதில் ஷாரூக்கான் நடிகராகவும், ரசிகராகவும் இரண்டு விதமான வேடங்களில் நடிக்கிறார். இப்படத்தை மணீஷ் சர்மா இயக்கி வருகிறார். சமீபத்தில் ஷாரூக்கானிடம் விருது குறித்து கேட்டபோது... ''சிரித்தபடியே எனக்கு மற்ற விருதுகள் பற்றி கவலையில்லை. ஆனால் நான் இந்த சினிமாவை விட்டு ஓய்வு பெறுவதவற்குள் ஒரு முறையாவது தேசிய விருது வாங்க வேண்டும், அதற்காக நான் காத்திருக்கிறேன்'' என்று கூறியுள்ளார்.</description>
</news>
