<news>
<headline>கிளாமருக்கு மாறிய சிருஷ்டி டாங்கே!</headline>
<description>
மேகா, டார்லிங் மற்றும் எனக்குள் ஒருவன் உட்பட சில படங்களில் நடித்த போது, துளியும் கிளாமர் காட்ட மாட்டேன்... என்று கறாராக சொல்லி வந்த சிருஷ்டி டாங்கே, இப்போது, விஜய் வசந்துடன் நடித்துள்ள, அச்சமின்றி படத்தில், தாராளமாக கிளாமர் காட்டி நடித்துள்ளார். அப்புகைப்படங்கள் மீடியாக்களில் வெளியானதை அடுத்து, அரை டஜன் படங்கள், சிருஷ்டிக்கு ஒப்பந்தமாகியுள்ளன. விளைவு, கவர்ச்சி கதவை தாராளமாக திறந்து விட்டுள்ளதன் மூலம், இதுவரை 10 முதல் 15 லட்சம் ரூபாய் வரை சம்பளம் வாங்கி வந்தவர், இப்போது, 40 லட்சம் ரூபாயாக, சம்பளத்தை உயர்த்தியுள்ளார். அலை மோதும் போதே கடலாட வேண்டும்.— எலீசாமேகா, டார்லிங் மற்றும் எனக்குள் ஒருவன் உட்பட சில படங்களில் நடித்த போது, துளியும் கிளாமர் காட்ட மாட்டேன்... என்று கறாராக சொல்லி வந்த சிருஷ்டி டாங்கே, இப்போது, விஜய் வசந்துடன் நடித்துள்ள, அச்சமின்றி படத்தில், தாராளமாக கிளாமர் காட்டி நடித்துள்ளார். அப்புகைப்படங்கள் மீடியாக்களில் வெளியானதை அடுத்து, அரை டஜன் படங்கள், சிருஷ்டிக்கு ஒப்பந்தமாகியுள்ளன. விளைவு, கவர்ச்சி கதவை தாராளமாக திறந்து விட்டுள்ளதன் மூலம், இதுவரை 10 முதல் 15 லட்சம் ரூபாய் வரை சம்பளம் வாங்கி வந்தவர், இப்போது, 40 லட்சம் ரூபாயாக, சம்பளத்தை உயர்த்தியுள்ளார். அலை மோதும் போதே கடலாட வேண்டும்.— எலீசா</description>
</news>
