<news>
<headline>பையன்: பெற்றவர்களை பிரிந்த நிற்கும் இளைஞர்களின் கதை</headline>
<description>
ஒத்தவீடு படத்தை இயக்கிய பாலு மலர்வண்ணன், அடுத்து இயக்கி வரும் படம் பையன். பைசல், ராகவி என்ற புதுமுகங்கள் நடித்துள்ளனர், பசங்க சிவகுமார், எம்.எஸ்.பாஸ்கர் முக்கிய கேரக்டரில் நடித்திருக்கிறர்கள். சாய் சூரஜ் ஒளிப்பதிவு செய்துள்ளார், பி.எஸ்.ராகுல் இசை அமைத்துள்ளார்."பெற்றோரை விட்டு பிரிந்து நிற்கும் பெரியமனிதத்தனம், காதல் முளைக்கும் காலம், நட்பின் புரிதல்கள், தன் சொந்தக் காலில் நிற்க ஆசைப்படும் சுயம் என்றெல்லாம் ஒரு பையன் வாழ்வில் சந்திக்கும் அனுபவங்களை வாழ்வியலாக சொல்லி இருக்கிறேன். இது படம் பார்ப்பவர்களுக்கு தங்களது அனுபவத்தை பெறுவது போல இருக்கும்  வழக்கமான படம் என்பதை தாண்டி மக்களின் வாழ்க்கையில் இருந்து கதை எடுத்து படமாக்கியுள்ளேன் இப்படம் ஒரு மாற்று சினிமாவாக, வாழ்வியல் படமாக இருக்கும். திருத்துறைப்பூண்டி, வடசங்கந்தி, சேலம், ஈரோடு, பவானி, ஊராட்சிக் கோட்டை போன்ற இடங்களில் படப்பிடிப்பு நடந்துள்ளது" என்கிறார் இயக்குநர் பாலு மலர்வண்ணன். ஒத்தவீடு படத்தை இயக்கிய பாலு மலர்வண்ணன், அடுத்து இயக்கி வரும் படம் பையன். பைசல், ராகவி என்ற புதுமுகங்கள் நடித்துள்ளனர், பசங்க சிவகுமார், எம்.எஸ்.பாஸ்கர் முக்கிய கேரக்டரில் நடித்திருக்கிறர்கள். சாய் சூரஜ் ஒளிப்பதிவு செய்துள்ளார், பி.எஸ்.ராகுல் இசை அமைத்துள்ளார்."பெற்றோரை விட்டு பிரிந்து நிற்கும் பெரியமனிதத்தனம், காதல் முளைக்கும் காலம், நட்பின் புரிதல்கள், தன் சொந்தக் காலில் நிற்க ஆசைப்படும் சுயம் என்றெல்லாம் ஒரு பையன் வாழ்வில் சந்திக்கும் அனுபவங்களை வாழ்வியலாக சொல்லி இருக்கிறேன். இது படம் பார்ப்பவர்களுக்கு தங்களது அனுபவத்தை பெறுவது போல இருக்கும்  வழக்கமான படம் என்பதை தாண்டி மக்களின் வாழ்க்கையில் இருந்து கதை எடுத்து படமாக்கியுள்ளேன் இப்படம் ஒரு மாற்று சினிமாவாக, வாழ்வியல் படமாக இருக்கும். திருத்துறைப்பூண்டி, வடசங்கந்தி, சேலம், ஈரோடு, பவானி, ஊராட்சிக் கோட்டை போன்ற இடங்களில் படப்பிடிப்பு நடந்துள்ளது" என்கிறார் இயக்குநர் பாலு மலர்வண்ணன். </description>
</news>
