<news>
<headline>தயாரிப்பாளராகிறார் சன்னி லியோன்</headline>
<description>
ப்ரியங்கா சோப்ரா, அனுஷ்கா சர்மா ஆகியோரை தொடர்ந்து பாலிவுட்டின் கவர்ச்சி புயல் நடிகை சன்னி லியோனும் தயாரிப்பாளராக அவதரிக்க உள்ளார். இப்படத்தை அவர் தயாரிப்பதுடன் முக்கியமான ஒரு ரோலிலும் நடிக்க இருக்கிறார். இதுகுறித்து சன்னி லியோன் கூறியுள்ளதாவது... ''த்ரில்லர் படமாக இப்படம் உருவாக இருக்கிறது. ஜூலை அல்லது ஆகஸ்ட்டில் படப்பிடிப்பை துவக்க எண்ணியுள்ளோம். நானும் இப்படத்தில் ஒரு முக்கியமான ரோலில் நடிக்கிறேன். படத்தில் நடிக்கும் மற்ற விபரங்கள் குறித்து அறிவிப்பு விரைவில் வெளியாகும் என்றார்.அதோடு சில தினங்களுக்கு முன்னர் சன்னி லியோன் ஒரு சூப்பர் ஹீரோ படத்தை தயாரிக்க இருப்பதாக செய்தி வந்தது. இதுகுறித்து அவர் கூறியதாவது... சூப்பர் ஹீரோ படத்திற்கான வேலைகள் நடைபெற்று வருகிறது. ஒரு சூப்பர் ஹீரோ கிடைத்துவிட்டால் படப்பிடிப்பை துவக்கிவிடுவோம் என்று கூறியுள்ளார். ப்ரியங்கா சோப்ரா, அனுஷ்கா சர்மா ஆகியோரை தொடர்ந்து பாலிவுட்டின் கவர்ச்சி புயல் நடிகை சன்னி லியோனும் தயாரிப்பாளராக அவதரிக்க உள்ளார். இப்படத்தை அவர் தயாரிப்பதுடன் முக்கியமான ஒரு ரோலிலும் நடிக்க இருக்கிறார். இதுகுறித்து சன்னி லியோன் கூறியுள்ளதாவது... ''த்ரில்லர் படமாக இப்படம் உருவாக இருக்கிறது. ஜூலை அல்லது ஆகஸ்ட்டில் படப்பிடிப்பை துவக்க எண்ணியுள்ளோம். நானும் இப்படத்தில் ஒரு முக்கியமான ரோலில் நடிக்கிறேன். படத்தில் நடிக்கும் மற்ற விபரங்கள் குறித்து அறிவிப்பு விரைவில் வெளியாகும் என்றார்.அதோடு சில தினங்களுக்கு முன்னர் சன்னி லியோன் ஒரு சூப்பர் ஹீரோ படத்தை தயாரிக்க இருப்பதாக செய்தி வந்தது. இதுகுறித்து அவர் கூறியதாவது... சூப்பர் ஹீரோ படத்திற்கான வேலைகள் நடைபெற்று வருகிறது. ஒரு சூப்பர் ஹீரோ கிடைத்துவிட்டால் படப்பிடிப்பை துவக்கிவிடுவோம் என்று கூறியுள்ளார். </description>
</news>
