<news>
<headline>சன்னி லியோனின் அடுத்த படத்திலும் சர்ச்சை</headline>
<description>
மஸ்திஜாதி படத்தில் அதீத கவர்ச்சி காட்டி ரசிகர்களை கிறங்கடித்தவர் சன்னி லியோன். சன்னி லியோனின் அபரிமிதமான கவர்ச்சி காரணமாக இப்படம் கடும் விமர்சனங்களுக்கு உள்ளானது. இந்த பிரச்னை ஓய்வதற்குள், அடுத்த படத்தின் மூலம் மீண்டும் சர்ச்சை வளையத்திற்குள் சிக்கி உள்ளார் சன்னி லியோன்.இவர் நடித்து வரும் புதிய படத்திற்கு " ஒன் நைட் ஸ்டாண்ட்" என பெயரிடப்பட்டுள்ளது. இப்படத்தை ஜாஸ்மின் டிசோசா இயக்கி வருகிறார். இப்படத்தின் தலைப்பே கடும் எதிர்ப்பையும், சர்ச்சையையும்  கிளப்பி உள்ளது. கடும் சர்ச்சை காரணமாக இப்படத்தின் பணிகள் நிறுத்தி வைக்கப்படலாம் என கூறப்பட்டது. இந்நிலையில், இப்படத்தின் முதல் டீசர் வெளியாகி பரபரப்பை ஏற்படுத்தி உள்ளது. இதிலும் சன்னி லியோன் வழக்கம் போல் படுகவர்ச்சியாக தோன்றி உள்ளார். டீசர் வெளியிடப்பட்டுள்ளதால் இப்படம் வெளிவருவது உறுதியாகி உள்ளது.மஸ்திஜாதி படத்தில் அதீத கவர்ச்சி காட்டி ரசிகர்களை கிறங்கடித்தவர் சன்னி லியோன். சன்னி லியோனின் அபரிமிதமான கவர்ச்சி காரணமாக இப்படம் கடும் விமர்சனங்களுக்கு உள்ளானது. இந்த பிரச்னை ஓய்வதற்குள், அடுத்த படத்தின் மூலம் மீண்டும் சர்ச்சை வளையத்திற்குள் சிக்கி உள்ளார் சன்னி லியோன்.இவர் நடித்து வரும் புதிய படத்திற்கு " ஒன் நைட் ஸ்டாண்ட்" என பெயரிடப்பட்டுள்ளது. இப்படத்தை ஜாஸ்மின் டிசோசா இயக்கி வருகிறார். இப்படத்தின் தலைப்பே கடும் எதிர்ப்பையும், சர்ச்சையையும்  கிளப்பி உள்ளது. கடும் சர்ச்சை காரணமாக இப்படத்தின் பணிகள் நிறுத்தி வைக்கப்படலாம் என கூறப்பட்டது. இந்நிலையில், இப்படத்தின் முதல் டீசர் வெளியாகி பரபரப்பை ஏற்படுத்தி உள்ளது. இதிலும் சன்னி லியோன் வழக்கம் போல் படுகவர்ச்சியாக தோன்றி உள்ளார். டீசர் வெளியிடப்பட்டுள்ளதால் இப்படம் வெளிவருவது உறுதியாகி உள்ளது.</description>
</news>
