<news>
<headline>பென்சில் டிரைலர் : சூர்யா வெளியிட்டார்</headline>
<description>
இசை அமைப்பாளராக இருந்த ஜீ.வி.பிரகாஷ் நடிகராக அறிமுகமான முதல் படம் பென்சில். கல்சன் மூவிஸ் சார்பில் எஸ்.பி.ராகவேஷ் தயாரித்தார், மணி நாகராஜ் இயக்கி இருந்தார். கோபி அமர்நாத் ஒளிப்பதிவு செய்திருந்தார், ஜி.பி பிரகாஷே இசை அமைத்திருந்தார்,சுமார் 2 வருடங்களுக்கு முன்பு ஆரம்பிக்கப்பட்ட இந்தப் படம். நிதி பிரச்சினை காரணமாக வெளிவரமுடியாமல் முடங்கிக் கிடந்தது. இதற்கு பிறகு ஆரம்பிக்கப்பட்ட டார்லிங், த்ரிஷா இல்லேன்னா நயன்தாரா படங்கள் ஆரம்பிக்கப்பட்டு வெளிவந்தும் விட்டது.தற்போது பென்சில் படத்தை வெளியிடும் முயற்சியில் மும்முரமாக இறங்கியுள்ளது தயாரிப்பு நிறுவனம். இந்த மாத இறுதியில் வெளிவரலாம் என்று தெரிகிறது. இதற்கு அச்சாரமாக படத்தின் டிரைலரை நடிகர் சூர்யா வெளியிட்டார்.  இது பள்ளி பருவத்து காதலை மையமாக கொண்ட படம். ஜி.வி.பிராசும், ஸ்ரீதிவ்யாவும் பள்ளி மாணவ மாணவிகளாக நடித்திருக்கிறார்கள்.இசை அமைப்பாளராக இருந்த ஜீ.வி.பிரகாஷ் நடிகராக அறிமுகமான முதல் படம் பென்சில். கல்சன் மூவிஸ் சார்பில் எஸ்.பி.ராகவேஷ் தயாரித்தார், மணி நாகராஜ் இயக்கி இருந்தார். கோபி அமர்நாத் ஒளிப்பதிவு செய்திருந்தார், ஜி.பி பிரகாஷே இசை அமைத்திருந்தார்,சுமார் 2 வருடங்களுக்கு முன்பு ஆரம்பிக்கப்பட்ட இந்தப் படம். நிதி பிரச்சினை காரணமாக வெளிவரமுடியாமல் முடங்கிக் கிடந்தது. இதற்கு பிறகு ஆரம்பிக்கப்பட்ட டார்லிங், த்ரிஷா இல்லேன்னா நயன்தாரா படங்கள் ஆரம்பிக்கப்பட்டு வெளிவந்தும் விட்டது.தற்போது பென்சில் படத்தை வெளியிடும் முயற்சியில் மும்முரமாக இறங்கியுள்ளது தயாரிப்பு நிறுவனம். இந்த மாத இறுதியில் வெளிவரலாம் என்று தெரிகிறது. இதற்கு அச்சாரமாக படத்தின் டிரைலரை நடிகர் சூர்யா வெளியிட்டார்.  இது பள்ளி பருவத்து காதலை மையமாக கொண்ட படம். ஜி.வி.பிராசும், ஸ்ரீதிவ்யாவும் பள்ளி மாணவ மாணவிகளாக நடித்திருக்கிறார்கள்.</description>
</news>
