<news>
<headline>சூர்யாவின் மனிதாபிமானம்!</headline>
<description>
சூர்யா இயற்கையிலேயே இளகிய மனம் கொண்டவர். படப்பிடிப்பு தளங்களில் அனைவரிடமும் பாசத்தோடு பழகும் நடிகர். யாருக்காவது பிரச்சினை என்று கேள்விப்பட்டால் தாமாக முன்வந்து செய்யக்கூடிய மனோபாவம் கொண்டவர். அதை தற்போது ஒரு விபத்து சம்பவமும் நிரூபித்திருக்கிறது. அதாவது, தற்போது ஹரியின் எஸ்-3 படத்தில் நடித்து வருகிறார் சூர்யா. சிங்கம்-3 யான இந்த படத்தில் சிங்கம் படத்தின் முதல் இரண்டு பாகங்களை விடவும் அதிகப்படியான கர்ஜனைகளுடன் தற்போது ஆந்திராவில் உள்ள சித்தூரில் நடித்து வருகிறார் சூர்யா. இந்நிலையில், நேற்று முன்தினம் சித்தூரில் படப்பிடிப்பு முடிந்து தான் தங்கியிருக்கும் ஹோட்டலுக்கு காரில் வந்து கொண்டிருந்தாராம் சூர்யா. அப்போது வழியில் ஒரு விபத்தில் சிக்கிய கணவன்-மனைவி இருவரும் உயிருக்கு போராடிக்கொண்டிருந்தார்களாம். அதைப்பார்த்து அதிர்ச்சியடைந்த சூர்யா, தனது காரை நிறுத்தி அவர்களை காரில் ஏற்றி அருகில் உள்ள மருத்துவமனையில் கொண்டு சேர்த்தாராம். அதோடு அவர்கள் சம்பந்தப்பட்ட மருத்துவ செலவையும் தானே ஏற்றுக்கொண்டாராம் சூர்யா. சூர்யா இயற்கையிலேயே இளகிய மனம் கொண்டவர். படப்பிடிப்பு தளங்களில் அனைவரிடமும் பாசத்தோடு பழகும் நடிகர். யாருக்காவது பிரச்சினை என்று கேள்விப்பட்டால் தாமாக முன்வந்து செய்யக்கூடிய மனோபாவம் கொண்டவர். அதை தற்போது ஒரு விபத்து சம்பவமும் நிரூபித்திருக்கிறது. அதாவது, தற்போது ஹரியின் எஸ்-3 படத்தில் நடித்து வருகிறார் சூர்யா. சிங்கம்-3 யான இந்த படத்தில் சிங்கம் படத்தின் முதல் இரண்டு பாகங்களை விடவும் அதிகப்படியான கர்ஜனைகளுடன் தற்போது ஆந்திராவில் உள்ள சித்தூரில் நடித்து வருகிறார் சூர்யா. இந்நிலையில், நேற்று முன்தினம் சித்தூரில் படப்பிடிப்பு முடிந்து தான் தங்கியிருக்கும் ஹோட்டலுக்கு காரில் வந்து கொண்டிருந்தாராம் சூர்யா. அப்போது வழியில் ஒரு விபத்தில் சிக்கிய கணவன்-மனைவி இருவரும் உயிருக்கு போராடிக்கொண்டிருந்தார்களாம். அதைப்பார்த்து அதிர்ச்சியடைந்த சூர்யா, தனது காரை நிறுத்தி அவர்களை காரில் ஏற்றி அருகில் உள்ள மருத்துவமனையில் கொண்டு சேர்த்தாராம். அதோடு அவர்கள் சம்பந்தப்பட்ட மருத்துவ செலவையும் தானே ஏற்றுக்கொண்டாராம் சூர்யா. </description>
</news>
