<news>
<headline>பசங்க-2 விழா : சூர்யாவின் உஷார் நடவடிக்கை!</headline>
<description>
தமிழ் சினிமாவில் இதுவரையில்லாத அளவுக்கு தென்னிந்திய நடிகர் சங்க தேர்தல் நடந்து முடிந்திருக்கிறது. முன்னதாக, சென்னையில் பாண்டிராஜ் இயக்கத்தில், சூர்யா தயாரித்து, நடித்த 'பசங்க-2' படத்தின் ஆடியோ விழா நடைபெற்றது. படக்குழுவினர் தவிர நடிகர்கள் நாசர், கார்த்தி, சுசீந்திரன் உள்பட பலர் கலந்து கொண்டனர்.தென்னிந்திய நடிகர் சங்க தேர்தலில் தலைவர் பதவிக்கு போட்டியிடும் நாசரும், பொருளாளருக்கு போட்டியிடும் கார்த்தியும் தேர்தல் குறித்து ஏதேனும் பேசக்கூடும் என்று விழாவுக்கு வந்திருந்தவர்கள் எதிர்பார்த்தனர். ஆனால், ஆடியோ விழா தொடங்குவதற்கு முன்பே, இந்த விழாவில் நடிகர் சங்க தேர்தல் பற்றி யாரும் பேச வேண்டாம் என்று கேட்டுக்கொண்டதோடு, அதை குழந்தைகள் சொல்வது போன்று ஒரு பேனரையும் எழுதி வைத்து விட்டனர்.இதனால் மேடையில் மைக் பிடித்த யாருமே நடிகர் சங்க தேர்தல் பற்றி ஒரு வார்த்தைகூட பேசவில்லை. அதனால் பசங்க-2 மேடையும் சூறாவளி பிரச்சார மேடையாகி விடுமோ என்று எதிர்பார்க்கப்பட்ட நிலையில், மாறாக, ஆடியோ விழாவாக மட்டுமே இனிதே நடைபெற்றது. கடந்த சில மாதங்களாக நடிகர் சங்க தேர்தலில் போட்டியிடுபவர்கள் எந்த மேடையில் ஏறினாலும், வாக்கு சேகரிப்பதையே குறிக்கோளாக வைத்துக்கொண்டு பேசி வந்ததால், பசங்க-2 படத்தை தயாரித்து முக்கிய கேரக்டரில் நடித்துள்ள சூர்யா, முன்னெச்சரிக்கையாக நடிகர் சங்க தேர்தல் குறித்து யாரும் பேச வேண்டாம் என்று வேண்டுகோள் வைத்து தனது ஆடியோ விழா மேடையை பிரச்சார மேடையாக விடாமல் தடுத்து விட்டார்.தமிழ் சினிமாவில் இதுவரையில்லாத அளவுக்கு தென்னிந்திய நடிகர் சங்க தேர்தல் நடந்து முடிந்திருக்கிறது. முன்னதாக, சென்னையில் பாண்டிராஜ் இயக்கத்தில், சூர்யா தயாரித்து, நடித்த 'பசங்க-2' படத்தின் ஆடியோ விழா நடைபெற்றது. படக்குழுவினர் தவிர நடிகர்கள் நாசர், கார்த்தி, சுசீந்திரன் உள்பட பலர் கலந்து கொண்டனர்.தென்னிந்திய நடிகர் சங்க தேர்தலில் தலைவர் பதவிக்கு போட்டியிடும் நாசரும், பொருளாளருக்கு போட்டியிடும் கார்த்தியும் தேர்தல் குறித்து ஏதேனும் பேசக்கூடும் என்று விழாவுக்கு வந்திருந்தவர்கள் எதிர்பார்த்தனர். ஆனால், ஆடியோ விழா தொடங்குவதற்கு முன்பே, இந்த விழாவில் நடிகர் சங்க தேர்தல் பற்றி யாரும் பேச வேண்டாம் என்று கேட்டுக்கொண்டதோடு, அதை குழந்தைகள் சொல்வது போன்று ஒரு பேனரையும் எழுதி வைத்து விட்டனர்.இதனால் மேடையில் மைக் பிடித்த யாருமே நடிகர் சங்க தேர்தல் பற்றி ஒரு வார்த்தைகூட பேசவில்லை. அதனால் பசங்க-2 மேடையும் சூறாவளி பிரச்சார மேடையாகி விடுமோ என்று எதிர்பார்க்கப்பட்ட நிலையில், மாறாக, ஆடியோ விழாவாக மட்டுமே இனிதே நடைபெற்றது. கடந்த சில மாதங்களாக நடிகர் சங்க தேர்தலில் போட்டியிடுபவர்கள் எந்த மேடையில் ஏறினாலும், வாக்கு சேகரிப்பதையே குறிக்கோளாக வைத்துக்கொண்டு பேசி வந்ததால், பசங்க-2 படத்தை தயாரித்து முக்கிய கேரக்டரில் நடித்துள்ள சூர்யா, முன்னெச்சரிக்கையாக நடிகர் சங்க தேர்தல் குறித்து யாரும் பேச வேண்டாம் என்று வேண்டுகோள் வைத்து தனது ஆடியோ விழா மேடையை பிரச்சார மேடையாக விடாமல் தடுத்து விட்டார்.</description>
</news>
