<news>
<headline>நஷ்டத்தைக் கழித்துக் கொள்ள சம்மதித்த சூர்யா</headline>
<description>
சூர்யாவின் '2டி' நிறுவனம் தற்போது பாண்டிராஜ் இயக்கத்தில் 'பசங்க-2', விக்ரம் கே.குமார் இயக்கத்தில் '24' ஆகிய படங்களை தயாரிக்கிறது.  பல வருடங்களுக்கு முன் சிம்புவை வைத்த தமிழில் 'அலை', மாதவனை வைத்து 'யாவரும் நலம்' ஆகிய படங்களை இயக்கியவர் விக்ரம் குமார். நாகேஸ்வரராவ், நாகார்ஜூனா, நாகசைதன்யா என மூன்று தலைமுறை நடிகர்களை வைத்து தெலுங்கில் இவர் இயக்கிய 'மனம்' மாபெரும் வெற்றிப் படமாக அமைந்தது.  இதனை தொடர்ந்து தனது மூன்றாவது தமிழ்ப் படமாக 24 படத்தை இயக்கி வருகிறார்.'24' படத்தில் சூர்யா ஹீரோவாக நடிக்க, சமந்தா ஹீரோயினாக நடிக்கிறார். ஏ.ஆர்.ரஹ்மான் இசை அமைக்கிறார்.  கடந்த சில மாதங்களாக மும்பையில் நடந்து வந்த இப்படத்தின் படப்பிடிப்பு தற்போது இறுதிகட்டத்தை எட்டியுள்ளது. இந்நிலையில், இன்னும் 9 நாட்களில், அதாவது தீபாவளிக்கு முன்னதாகவே இப்படத்தின் முழு படப்பிடிப்பும் முடிந்து விடும் என்று தகவல்.  படப்பிடிப்பு முடிந்த உடனே 24 படத்தின் போஸ்ட் புரொடக்ஷன் வேலைகளைத் தொடங்க வேண்டும் என்று சொல்லி இருக்கிறாராம் சூர்யாவித்தியாசமான பின்னணியில் ஹாலிவுட் படத்தைப்போல் க்ரைம் த்ரில்லர் படமாக உருவாகிறது 24. இப்படத்தை பொங்கல் வெளியீடாக திரைக்கு கொண்டு வர சூர்யா திட்டமிட்டுள்ளாராம். சூர்யாவிடமிருந்து 24 படத்தை வாங்கி ஸ்டுடியோக்ரீன் உலகம் முழுக்க வெளியிட உள்ளது!மாசு என்கிற மாசிலாமணி படத்தை வாங்கியவர்களுக்கு நஷ்டஈடு கொடுக்க வேண்டி இருப்பதால் அந்தத் தொகையை கழித்துக்கொண்டு மீதி தொகையை விநியோகஸ்தர்களிடம் வாங்கும்படி ஞானவேல்ராஜாவிடம் சொல்லிவிட்டாராம் சூர்யா.சூர்யாவின் '2டி' நிறுவனம் தற்போது பாண்டிராஜ் இயக்கத்தில் 'பசங்க-2', விக்ரம் கே.குமார் இயக்கத்தில் '24' ஆகிய படங்களை தயாரிக்கிறது.  பல வருடங்களுக்கு முன் சிம்புவை வைத்த தமிழில் 'அலை', மாதவனை வைத்து 'யாவரும் நலம்' ஆகிய படங்களை இயக்கியவர் விக்ரம் குமார். நாகேஸ்வரராவ், நாகார்ஜூனா, நாகசைதன்யா என மூன்று தலைமுறை நடிகர்களை வைத்து தெலுங்கில் இவர் இயக்கிய 'மனம்' மாபெரும் வெற்றிப் படமாக அமைந்தது.  இதனை தொடர்ந்து தனது மூன்றாவது தமிழ்ப் படமாக 24 படத்தை இயக்கி வருகிறார்.'24' படத்தில் சூர்யா ஹீரோவாக நடிக்க, சமந்தா ஹீரோயினாக நடிக்கிறார். ஏ.ஆர்.ரஹ்மான் இசை அமைக்கிறார்.  கடந்த சில மாதங்களாக மும்பையில் நடந்து வந்த இப்படத்தின் படப்பிடிப்பு தற்போது இறுதிகட்டத்தை எட்டியுள்ளது. இந்நிலையில், இன்னும் 9 நாட்களில், அதாவது தீபாவளிக்கு முன்னதாகவே இப்படத்தின் முழு படப்பிடிப்பும் முடிந்து விடும் என்று தகவல்.  படப்பிடிப்பு முடிந்த உடனே 24 படத்தின் போஸ்ட் புரொடக்ஷன் வேலைகளைத் தொடங்க வேண்டும் என்று சொல்லி இருக்கிறாராம் சூர்யாவித்தியாசமான பின்னணியில் ஹாலிவுட் படத்தைப்போல் க்ரைம் த்ரில்லர் படமாக உருவாகிறது 24. இப்படத்தை பொங்கல் வெளியீடாக திரைக்கு கொண்டு வர சூர்யா திட்டமிட்டுள்ளாராம். சூர்யாவிடமிருந்து 24 படத்தை வாங்கி ஸ்டுடியோக்ரீன் உலகம் முழுக்க வெளியிட உள்ளது!மாசு என்கிற மாசிலாமணி படத்தை வாங்கியவர்களுக்கு நஷ்டஈடு கொடுக்க வேண்டி இருப்பதால் அந்தத் தொகையை கழித்துக்கொண்டு மீதி தொகையை விநியோகஸ்தர்களிடம் வாங்கும்படி ஞானவேல்ராஜாவிடம் சொல்லிவிட்டாராம் சூர்யா.</description>
</news>
