<news>
<headline>மீண்டும் ஹிந்தியில் தமன்னா</headline>
<description>
 தென்னிந்தியத் திரையுலகத்தைப் பொறுத்தவரை முன்னணி ஹீரோயின்களில் ஒருவராக இருப்பவர் தமன்னா. தெலுங்கில் தொடர்ந்து முன்னணியில் இருந்தவர், தமிழில் ஒரு இடைவெளிக்குப் பிறகு மீண்டும் முன்னணிக்கு வந்திருக்கிறார். தற்போது பிரபுதேவா ஜோடியாக தமிழ், தெலுங்கு, ஹிந்தியில் தயாராகும் ஒரு படத்திலும் நடிக்க ஆரம்பித்துள்ளார். இந்தப் படத்துடன் சென்னை எக்ஸ்பிரஸ், தில்வாலே படங்களை இயக்கிய ரோகித் ஷெட்டி இயக்க உள்ள புதிய படத்தில் ரன்வீர் ஜோடியாகவும் நடிக்க உள்ளார். தமிழில் விஜய் சேதுபதி ஜோடியாக தர்மதுரை படத்தில் நடித்து முடித்துள்ளார்.தமன்னா நடித்து ஹிந்தியில் வெளிவந்த எந்தப் படமும் பெரிய வெற்றியைப் பெறவில்லை. “ஹிம்மத்வாலா, ஹம்ஷகல்ஸ்” ஆகிய இரண்டு படங்களும் படுதோல்விப் படங்களாகவே அமைந்தது. பிறந்து வளர்ந்த மாநிலத்தில் வெற்றி பெற முடியாமல் தவித்து வருகிறார். பிரபுதேவா படமும், ரன்வீர் படமும் அந்தக் குறையைப் போக்கும் என நம்பிக்கையுடன் இருக்கிறார்.தமன்னா நடித்து ஹிந்தியில் வெளிவந்த எந்தப் படமும் பெரிய வெற்றியைப் பெறவில்லை. “ஹிம்மத்வாலா, ஹம்ஷகல்ஸ்” ஆகிய இரண்டு படங்களும் படுதோல்விப் படங்களாகவே அமைந்தது. பிறந்து வளர்ந்த மாநிலத்தில் வெற்றி பெற முடியாமல் தவித்து வருகிறார். பிரபுதேவா படமும், ரன்வீர் படமும் அந்தக் குறையைப் போக்கும் என நம்பிக்கையுடன் இருக்கிறார்.</description>
</news>
