<news>
<headline>சம்பளத்தை உயர்த்தினார் தமன்னா ?</headline>
<description>
தமிழ், மற்றும் தெலுங்கில் முன்னணி ஹீரோயின்களில் ஒருவராக இருப்பவர் தமன்னா. 'பாகுபலி' படம் வந்ததற்குப் பிறகு தமன்னாவின் இமேஜ் இன்னும் அதிகமாக உயர்ந்தது. அந்தப் படத்தின் வெற்றிக்குப் பிறகு தமன்னா தன்னுடைய சம்பளத்தை உயர்த்தியிருந்தார். 'பாகுபலி' வந்த பிறகு தமன்னா நடித்து தமிழில் 'வாசுவும் சரவணனும் ஒண்ணா படிச்சவங்க, தோழா' ஆகிய படங்கள் வெளிவந்தன. இதில் 'தோழா' படம் மட்டுமே வெற்றிப் படமாக அமைந்தது. தெலுங்கில் 'பெங்கால் டைகர்' படம் வெளிவந்தது. தற்போது தமிழில் 'தர்மதுரை' படத்தில் நடித்து முடித்துள்ள தமன்னா 'பாகுபலி 2' படத்திலும், பிரபுதேஜா ஜோடியாக ஒரு படத்திலும் நடித்து வருகிறார். 'தோழா' படம் தெலுங்கிலும் 'ஊப்பிரி' என்ற பெயரில் வெளிவந்து வெற்றிகரமாக ஓடிக் கொண்டிருக்கிறது. இதனிடையே தமன்னாவை தங்களது அடுத்த படத்தில் ஒப்பந்தம் செய்வதற்காக தயாரிப்பு நிறுவனம் ஒன்று தொடர்பு கொண்டதாம். ஆனால், தமன்னா கேட்ட சம்பளத் தொகை அவர்களை அதிர்ச்சியடைய வைத்துவிட்டதாக டோலிவுட்டிலிருந்து வரும் தகவல்கள் தெரிவிக்கின்றன. 'தோழா - ஊப்பிரி' என இரு மொழிப் படங்களின் வெற்றிதான் தமன்னா சம்பளத்தை உயர்த்தக் காரணமாக அமைந்ததாகச் சொல்கிறார்கள்.படம் வெற்றியடைந்தால் சம்பளத்தை உயர்த்தும் கதாநாயகிகள் படம் தோல்வியடைந்தால் சம்பளத்தைக் குறைப்பதில்லையே என திரையுலகில் கேள்வி எழுப்புகிறார்கள். 'தோழா' படம் தெலுங்கிலும் 'ஊப்பிரி' என்ற பெயரில் வெளிவந்து வெற்றிகரமாக ஓடிக் கொண்டிருக்கிறது. இதனிடையே தமன்னாவை தங்களது அடுத்த படத்தில் ஒப்பந்தம் செய்வதற்காக தயாரிப்பு நிறுவனம் ஒன்று தொடர்பு கொண்டதாம். ஆனால், தமன்னா கேட்ட சம்பளத் தொகை அவர்களை அதிர்ச்சியடைய வைத்துவிட்டதாக டோலிவுட்டிலிருந்து வரும் தகவல்கள் தெரிவிக்கின்றன. 'தோழா - ஊப்பிரி' என இரு மொழிப் படங்களின் வெற்றிதான் தமன்னா சம்பளத்தை உயர்த்தக் காரணமாக அமைந்ததாகச் சொல்கிறார்கள்.படம் வெற்றியடைந்தால் சம்பளத்தை உயர்த்தும் கதாநாயகிகள் படம் தோல்வியடைந்தால் சம்பளத்தைக் குறைப்பதில்லையே என திரையுலகில் கேள்வி எழுப்புகிறார்கள். </description>
</news>
