<news>
<headline>தமிழ் பேசும் நடிகைகளுக்கு வாய்ப்பு கிடைப்பதில்லை: ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ் வருத்தம்</headline>
<description>
ஐஸ்வர்யரா ராஜேஷ் நடித்துள்ள ஹலோ நான் பேய் பேசுறேன் படம் வருகிற ஏப்ரல் 1ந் தேதி வெளிவருகிறது. அவ்னி சினி மேக்கர்ஸ் சார்பில் சுந்தர்.சி தயாரித்துள்ளார். வைபவ், ஓவியா, விடிவி கணேஷ், கருணாகரன், நடித்துள்ளனர். அறிமுக இயக்குனர் பாஸ்கர் இயக்கி உள்ளார். இந்த படத்தில் நடித்திருப்பது பற்றி ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ் கூறியதாவது:எனக்கு இந்தப் படத்தில் வாய்ப்பு கொடுத்ததற்கு இயக்குநர் பாஸ்கர் சாருக்கு நன்றி. தமிழ் பேசி நடிக்கும் நடிகை என்பதால் என்னை தேர்வு செய்தார். தமிழ்பேசும்  நடிகைகளுக்கு இங்கே அவ்வளவாக வாய்ப்பு தருவதில்லை. இந்த வகையில் எனக்கு வாய்ப்பு கிடைத்ததற்காகப் பெருமைப்படுகிறேன். ஹலோ நான் பேய்பேசுறேன் படம் நல்லதொரு பொழுதுபோக்குப் படம். எல்லாமும் இதில் இருக்கிறது. பெரும்பாலான காட்சிகள் சிரிப்பை வரவழைப்பவை. நடித்த போதே எங்களுக்குச் சிரிப்பு வந்தது. இதில் நான் விடிவி கணேஷின் சகோதரியாக நடித்திருக்கிறேன்.நான் இதுவரை சரியானபடி நடனம் ஆடி நடித்ததில்லை. இதில் சிரமப்பட்டு ஆடியிருக்கிறேன். சில்லாக்கி டும்மா பாடலில் பிணத்தின் மீது எல்லாம் ஏறி நடனம்  ஆடியிருக்கிறேன். எனக்கு ஜோடி வைபவ். படத்தில் அது புதிதாகத் தெரியும். இதில் நாங்கள் ஆடும் சாவுக்குத்து  பக்கா லோக்கலாக இருக்கும், அது பேசப்படும். இது ஒரு நல்ல அனுபவம். என்றார்.ஐஸ்வர்யரா ராஜேஷ் நடித்துள்ள ஹலோ நான் பேய் பேசுறேன் படம் வருகிற ஏப்ரல் 1ந் தேதி வெளிவருகிறது. அவ்னி சினி மேக்கர்ஸ் சார்பில் சுந்தர்.சி தயாரித்துள்ளார். வைபவ், ஓவியா, விடிவி கணேஷ், கருணாகரன், நடித்துள்ளனர். அறிமுக இயக்குனர் பாஸ்கர் இயக்கி உள்ளார். இந்த படத்தில் நடித்திருப்பது பற்றி ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ் கூறியதாவது:எனக்கு இந்தப் படத்தில் வாய்ப்பு கொடுத்ததற்கு இயக்குநர் பாஸ்கர் சாருக்கு நன்றி. தமிழ் பேசி நடிக்கும் நடிகை என்பதால் என்னை தேர்வு செய்தார். தமிழ்பேசும்  நடிகைகளுக்கு இங்கே அவ்வளவாக வாய்ப்பு தருவதில்லை. இந்த வகையில் எனக்கு வாய்ப்பு கிடைத்ததற்காகப் பெருமைப்படுகிறேன். ஹலோ நான் பேய்பேசுறேன் படம் நல்லதொரு பொழுதுபோக்குப் படம். எல்லாமும் இதில் இருக்கிறது. பெரும்பாலான காட்சிகள் சிரிப்பை வரவழைப்பவை. நடித்த போதே எங்களுக்குச் சிரிப்பு வந்தது. இதில் நான் விடிவி கணேஷின் சகோதரியாக நடித்திருக்கிறேன்.நான் இதுவரை சரியானபடி நடனம் ஆடி நடித்ததில்லை. இதில் சிரமப்பட்டு ஆடியிருக்கிறேன். சில்லாக்கி டும்மா பாடலில் பிணத்தின் மீது எல்லாம் ஏறி நடனம்  ஆடியிருக்கிறேன். எனக்கு ஜோடி வைபவ். படத்தில் அது புதிதாகத் தெரியும். இதில் நாங்கள் ஆடும் சாவுக்குத்து  பக்கா லோக்கலாக இருக்கும், அது பேசப்படும். இது ஒரு நல்ல அனுபவம். என்றார்.</description>
</news>
