<news>
<headline>மேலும் விமர்சனம்</headline>
<description>
 ரெட் கார்பெட் நிறுவனத்தின் சார்பாக எம். நடராஜன், என். ரமேஷ் ஆகிய இருவரும் இணைந்து தயாரிக்கும் இந்தப் படத்தில், கதை நாயகனாக காதல் சொல்ல வந்தேன் பாலாஜி, புதுமுக நாயகி தீக்ஷிதா, பாலா, யோகி பாபு , நமோ நாராயணன் உள்பட பல புதுமுகங்கள் நடித்துள்ளனர்.
படம் குறித்து இயக்குநர் மார்க்ஸ் கூறுகையில், "சென்னை நகரில் குடிநீர் விநியோகிக்கும் மெட்ரோ வாட்டர் லாரி டிரைவரான நாயகன், பல ஏரியாக்களுக்கு குடிநீர் விட செல்கையில், ஓர் ஏரியாவின் அடுக்கு மாடி குடியிருப்பில் வசிக்கும் ஒரு பெண்ணுடன் உண்டாகும் காதலும், அதனால் ஏற்படும் பிரச்சனைகளும்தான் கதை. அதனை சென்னை மக்களின் வாழ்வியலுடன் கலந்து யதார்த்தமாக திரைக்கதை அமைத்திருக்கிறேன். நிச்சயம் சுவாரஸ்யமாக இருக்கும்," என்றார் . சென்னை பூர்விக மக்களின் வாழ்வியலை பிரதிபலிக்கும் கானா பாடலை, இசையமைப்பாளர் தேவா பாடியுள்ளார். ரெட் கார்பெட் நிறுவனத்தின் சார்பாக எம். நடராஜன், என். ரமேஷ் ஆகிய இருவரும் இணைந்து தயாரிக்கும் இந்தப் படத்தில், கதை நாயகனாக காதல் சொல்ல வந்தேன் பாலாஜி, புதுமுக நாயகி தீக்ஷிதா, பாலா, யோகி பாபு , நமோ நாராயணன் உள்பட பல புதுமுகங்கள் நடித்துள்ளனர்.
படம் குறித்து இயக்குநர் மார்க்ஸ் கூறுகையில், "சென்னை நகரில் குடிநீர் விநியோகிக்கும் மெட்ரோ வாட்டர் லாரி டிரைவரான நாயகன், பல ஏரியாக்களுக்கு குடிநீர் விட செல்கையில், ஓர் ஏரியாவின் அடுக்கு மாடி குடியிருப்பில் வசிக்கும் ஒரு பெண்ணுடன் உண்டாகும் காதலும், அதனால் ஏற்படும் பிரச்சனைகளும்தான் கதை. அதனை சென்னை மக்களின் வாழ்வியலுடன் கலந்து யதார்த்தமாக திரைக்கதை அமைத்திருக்கிறேன். நிச்சயம் சுவாரஸ்யமாக இருக்கும்," என்றார் . சென்னை பூர்விக மக்களின் வாழ்வியலை பிரதிபலிக்கும் கானா பாடலை, இசையமைப்பாளர் தேவா பாடியுள்ளார்.ரெட் கார்பெட் நிறுவனத்தின் சார்பாக எம். நடராஜன், என். ரமேஷ் ஆகிய இருவரும் இணைந்து தயாரிக்கும் இந்தப் படத்தில், கதை நாயகனாக காதல் சொல்ல வந்தேன் பாலாஜி, புதுமுக நாயகி தீக்ஷிதா, பாலா, யோகி பாபு , நமோ நாராயணன் உள்பட பல புதுமுகங்கள் நடித்துள்ளனர்.
படம் குறித்து இயக்குநர் மார்க்ஸ் கூறுகையில், "சென்னை நகரில் குடிநீர் விநியோகிக்கும் மெட்ரோ வாட்டர் லாரி டிரைவரான நாயகன், பல ஏரியாக்களுக்கு குடிநீர் விட செல்கையில், ஓர் ஏரியாவின் அடுக்கு மாடி குடியிருப்பில் வசிக்கும் ஒரு பெண்ணுடன் உண்டாகும் காதலும், அதனால் ஏற்படும் பிரச்சனைகளும்தான் கதை. அதனை சென்னை மக்களின் வாழ்வியலுடன் கலந்து யதார்த்தமாக திரைக்கதை அமைத்திருக்கிறேன். நிச்சயம் சுவாரஸ்யமாக இருக்கும்," என்றார் . சென்னை பூர்விக மக்களின் வாழ்வியலை பிரதிபலிக்கும் கானா பாடலை, இசையமைப்பாளர் தேவா பாடியுள்ளார்.</description>
</news>
