<news>
<headline>வாசகர் கருத்து</headline>
<description>
  கருத்தைப்  பதிவு செய்ய தினமலர் விமர்சனம்வின்சென்ட் செல்வாவின் கதை, திரைக்கதை,  இயக்கத்தில் சுமார் பத்து ஆண்டுகளுக்கு முன் வெளிவந்த ஜித்தனின் பகுதி இரண்டாக (பெயரில் மட்டும்...), "ஜித்தன் ரமேஷே நடிக்க, ஆர்.பி.எம். சினிமாஸ் ராகுல் தயாரித்து, வழங்கி, அவரே இயக்கியும் இருக்கும் திரைப்படம் தான் ஜித்தன் - 2.கதைப்படி, ஜித்தன்  படத்தின் க்ளைமாக்ஸில் இறந்து போன நாயகர் ரமேஷ், இதில் சூர்யா எனும் பெயரில் உயிருடன் வருகிறார். சற்றே, இன்னோசென்டாக காட்சியளிக்கும் அவர், தன் தந்தை சாகும் தருவாயில் சொன்னபடி, கொடைக்கானல் பகுதியில் சொந்தமாக ஒரு பங்களா வாங்குகிறார்.  எட்டாம் எண் உடைய அந்த வீடு ஒரு பேய் பங்களா. அந்த வீட்டில் பேயாக இருக்கும் சிருஷ்டி டாங்கே, ரமேஷையும், ரமேஷ் பேய் ஓட்ட கூட்டி வரும் ப்ரண்ட்ஸ், போலீஸ், பெண் மந்திரவாதி உள்ளிட்டோரையும், ஒரு கட்டத்தில் அந்த வீட்டை விற்க ஆசைப்படும்  சூர்யா - ரமேஷிடமிருந்து அந்த வீட்டை வாங்க வரும் எல்லோரையும் படுத்தும் பாடுதான் 'ஜித்தன் - 2' படத்தின் கரு, கதை, களம், காட்சிப்படுத்தல்... எல்லாமும்!ரமேஷ் - சூர்யாவாக செமயாய் பயந்து மிரட்டி பயங்காட்டியிருக்கிறார். நடிப்பு விஷயத்தில் ஜித்தன் ரமேஷ், ஜித்தன் என்பதை நிரூபித்திருப்பதற்காக பாராட்டலாம்.பின்பாதியில், அழகான பேயாக சிருஷ்டி டாங்கே கச்சிதம். தான் பேயான கதையையும், தன் காதல் கதையையும் கூறும் இடம் சிலிர்ப்பு.ரமேஷின் முறைப்பெண்ணாக, அஞ்சலியாக வரும் மெகாலி,  மலையாள பெண் மந்திரவாதி, கருணாஸ், மயில்சாமி,  அலட்டல் ஆந்திரா ரவுடியோகி பாபு, சோனா, ஜார்ஜ், லொள்ளு சபா சுவாமிநாதன், நெல்லை சிவா, வேல்முருகன், ரோபோ சங்கர் உள்ளிட்டோர், பேயுடன் போட்டி போட்டு ரசிகனை சாகடிக்கின்றனர்.படத்தொகுப்பாளர் மாருதி க்ரீஷின் கத்தரி, படத்தில் வரும் பேயை பார்த்து மிரண்டு பல இடங்களில் கத்தரிக்க மறந்து ரசிகனை கொட்டாவி விட வைத்திருப்பது கொடுமை!எஸ்.கே.மிட்செலின் ஒளிப்பதிவு ஓவியப் பதிவு! சில இடங்களில் மிரட்டல் பதிவு!சின்னகுட்டி நாத்தனா சிம் கார்டை மாத்தினா.... பாடல் ஸ்ரீகாந்த் தேவா இசையில் செம குத்து. ரீ-ரெக்கார்டிங்கும் பேய் படங்களுக்கே உரிய மிரட்டல்!  மற்றபடி, வின்சென்ட் செல்வாவின் கதை, திரைக்கதை, வசனத்தில் ராகுலின் இயக்கத்தில் முன்பாதி 'ஜித்தன்-2' லாஜிக் இல்லாமல் பயமுறுத்தி இருந்தாலும், பின்பாதி படம் சென்டிமெண்ட், செட்டில்மெண்ட்! அதுவும் ஓவர் டோஸ் என்பது அபத்தம்! ப்ரியமுடன், ஜித்தன் படங்களை எழுதிய, இயக்கிய வின்சென்ட் செல்வாவின் எழுத்தில் வந்துள்ள படமா.? இது...? நம்ப முடியவில்லை!ஆகமொத்ததில், ஜித்தன்-2 -  செத்தான் ரசிகன்! தினமலர் விமர்சனம்வின்சென்ட் செல்வாவின் கதை, திரைக்கதை,  இயக்கத்தில் சுமார் பத்து ஆண்டுகளுக்கு முன் வெளிவந்த ஜித்தனின் பகுதி இரண்டாக (பெயரில் மட்டும்...), "ஜித்தன் ரமேஷே நடிக்க, ஆர்.பி.எம். சினிமாஸ் ராகுல் தயாரித்து, வழங்கி, அவரே இயக்கியும் இருக்கும் திரைப்படம் தான் ஜித்தன் - 2.கதைப்படி, ஜித்தன்  படத்தின் க்ளைமாக்ஸில் இறந்து போன நாயகர் ரமேஷ், இதில் சூர்யா எனும் பெயரில் உயிருடன் வருகிறார். சற்றே, இன்னோசென்டாக காட்சியளிக்கும் அவர், தன் தந்தை சாகும் தருவாயில் சொன்னபடி, கொடைக்கானல் பகுதியில் சொந்தமாக ஒரு பங்களா வாங்குகிறார்.  எட்டாம் எண் உடைய அந்த வீடு ஒரு பேய் பங்களா. அந்த வீட்டில் பேயாக இருக்கும் சிருஷ்டி டாங்கே, ரமேஷையும், ரமேஷ் பேய் ஓட்ட கூட்டி வரும் ப்ரண்ட்ஸ், போலீஸ், பெண் மந்திரவாதி உள்ளிட்டோரையும், ஒரு கட்டத்தில் அந்த வீட்டை விற்க ஆசைப்படும்  சூர்யா - ரமேஷிடமிருந்து அந்த வீட்டை வாங்க வரும் எல்லோரையும் படுத்தும் பாடுதான் 'ஜித்தன் - 2' படத்தின் கரு, கதை, களம், காட்சிப்படுத்தல்... எல்லாமும்!ரமேஷ் - சூர்யாவாக செமயாய் பயந்து மிரட்டி பயங்காட்டியிருக்கிறார். நடிப்பு விஷயத்தில் ஜித்தன் ரமேஷ், ஜித்தன் என்பதை நிரூபித்திருப்பதற்காக பாராட்டலாம்.பின்பாதியில், அழகான பேயாக சிருஷ்டி டாங்கே கச்சிதம். தான் பேயான கதையையும், தன் காதல் கதையையும் கூறும் இடம் சிலிர்ப்பு.ரமேஷின் முறைப்பெண்ணாக, அஞ்சலியாக வரும் மெகாலி,  மலையாள பெண் மந்திரவாதி, கருணாஸ், மயில்சாமி,  அலட்டல் ஆந்திரா ரவுடியோகி பாபு, சோனா, ஜார்ஜ், லொள்ளு சபா சுவாமிநாதன், நெல்லை சிவா, வேல்முருகன், ரோபோ சங்கர் உள்ளிட்டோர், பேயுடன் போட்டி போட்டு ரசிகனை சாகடிக்கின்றனர்.படத்தொகுப்பாளர் மாருதி க்ரீஷின் கத்தரி, படத்தில் வரும் பேயை பார்த்து மிரண்டு பல இடங்களில் கத்தரிக்க மறந்து ரசிகனை கொட்டாவி விட வைத்திருப்பது கொடுமை!எஸ்.கே.மிட்செலின் ஒளிப்பதிவு ஓவியப் பதிவு! சில இடங்களில் மிரட்டல் பதிவு!சின்னகுட்டி நாத்தனா சிம் கார்டை மாத்தினா.... பாடல் ஸ்ரீகாந்த் தேவா இசையில் செம குத்து. ரீ-ரெக்கார்டிங்கும் பேய் படங்களுக்கே உரிய மிரட்டல்!  மற்றபடி, வின்சென்ட் செல்வாவின் கதை, திரைக்கதை, வசனத்தில் ராகுலின் இயக்கத்தில் முன்பாதி 'ஜித்தன்-2' லாஜிக் இல்லாமல் பயமுறுத்தி இருந்தாலும், பின்பாதி படம் சென்டிமெண்ட், செட்டில்மெண்ட்! அதுவும் ஓவர் டோஸ் என்பது அபத்தம்! ப்ரியமுடன், ஜித்தன் படங்களை எழுதிய, இயக்கிய வின்சென்ட் செல்வாவின் எழுத்தில் வந்துள்ள படமா.? இது...? நம்ப முடியவில்லை!ஆகமொத்ததில், ஜித்தன்-2 -  செத்தான் ரசிகன்!</description>
</news>
