<news>
<headline>பிரபல தெலுங்கு டிவி தொகுப்பாளினி தற்கொலை</headline>
<description>
பிரபல தெலுங்கு டிவி தொகுப்பாளினி நிரோஷா, தான் தங்கி இருந்த விடுதியில் தூக்கிட்டு தற்கொலை செய்து கொண்டுள்ளார். 23 வயதான நிரோஷா செகந்தராபாத்தில் உள்ள பெண்களுக்கான விடுதியில் தங்கி பணிபுரிந்து வந்துள்ளார். இன்று அதிகாலை அவர் தனது அறையில் தூக்கிட்டு தற்கொலை செய்து கொண்டதை அறிந்த போலீஸார் அங்கு சென்று அவரது உடலை மீட்டுள்ளனர். மேலும் பிரேத பரிசோதனைக்காக அவரது உடல் அரசு மருத்துவமனைக்கு அனுப்பி வைக்கப்பட்டுள்ளது. சித்தூர் மாவட்டத்தில் வசதித்து வரும் அவரது பெற்றோருக்கும் தகவல் தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது. இளம் வயதில் தொகுப்பாளினி தற்கொலை செய்து கொண்டது தெலுங்கு திரை உலகினர் மத்தியில் அதிர்ச்சியை ஏற்படுத்தியுள்ளது. நிரோஷா தற்கொலை தொடர்பாக போலீஸார் வழக்கு பதிவு செய்து விசாரணையைத் துவங்கியுள்ளனர். அடுத்தமாதம் அவருக்கு திருமணம் நடைபெற இருப்பது குறிப்பிடத்தக்கது.பிரபல தெலுங்கு டிவி தொகுப்பாளினி நிரோஷா, தான் தங்கி இருந்த விடுதியில் தூக்கிட்டு தற்கொலை செய்து கொண்டுள்ளார். 23 வயதான நிரோஷா செகந்தராபாத்தில் உள்ள பெண்களுக்கான விடுதியில் தங்கி பணிபுரிந்து வந்துள்ளார். இன்று அதிகாலை அவர் தனது அறையில் தூக்கிட்டு தற்கொலை செய்து கொண்டதை அறிந்த போலீஸார் அங்கு சென்று அவரது உடலை மீட்டுள்ளனர். மேலும் பிரேத பரிசோதனைக்காக அவரது உடல் அரசு மருத்துவமனைக்கு அனுப்பி வைக்கப்பட்டுள்ளது. சித்தூர் மாவட்டத்தில் வசதித்து வரும் அவரது பெற்றோருக்கும் தகவல் தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது. இளம் வயதில் தொகுப்பாளினி தற்கொலை செய்து கொண்டது தெலுங்கு திரை உலகினர் மத்தியில் அதிர்ச்சியை ஏற்படுத்தியுள்ளது. நிரோஷா தற்கொலை தொடர்பாக போலீஸார் வழக்கு பதிவு செய்து விசாரணையைத் துவங்கியுள்ளனர். அடுத்தமாதம் அவருக்கு திருமணம் நடைபெற இருப்பது குறிப்பிடத்தக்கது.</description>
</news>
