<news>
<headline>வந்தாச்சு, தெலுங்கு மலர் டீச்சர்</headline>
<description>
மலையாளத்தில் கடந்த வருடம் வெளிவந்த பிரேமம் திரைப்படம் தமிழ் ரசிகர்களையும் சேர்த்து கவர்ந்தது. அந்தப் படமே பாதித் தமிழ்ப் படமாகப் பார்க்கப்பட்ட நிலையில் அதை தமிழில் ரீமேக் செய்ய யாரும் முன்வரவில்லை. மேலும் சென்னை உட்பட பல தமிழ்நாட்டின் நகரங்களில் அந்தப் படம் வெற்றிகரமாக ஓடியது. ஆனாலும், தெலுங்கில் படத்தை ரீமேக் செய்ய ஆரம்பித்து முடியும் கட்டத்தை நெருங்கிவிட்டனர்.மலையாள பிரேமம் படத்தில் மலர் டீச்சர் கதாபாத்திரத்தில் நடித்து கேரள இளைஞர்களை பைத்தியம் பிடிக்க வைத்தவர் அந்தக் கதாபாத்திரத்தில் நடித்த சாய் பல்லவி. அப்படி ஒன்றும் அழகான முகம் இல்லை என்றாலும் தன்னுடைய யதார்த்தமான அழகால் அனைவரையும் தன் பக்கம் ஈர்த்தார் சாய் பல்லவி.ஆனால், தெலுங்கில் மலர் டீச்சர் கதாபாத்திரத்தில் ஸ்ருதிஹாசன் நடிக்க ஆரம்பித்த போது வெளியான ஒரு புகைப்படம் கடும் விமர்சனத்தைப் பெற்றது. இருந்தாலும் ஸ்ருதிஹாசன் அந்தக் கதாபாத்திற்கு பொருத்தமாக இருக்கிறார் என்றே படக் குழுவினர் தெரிவித்தனர்.இன்று தெலுங்கு வருடப் பிறப்பை முன்னிட்டு பிரேமம் தெலுங்குப் படத்தின் அதிகாரப்பூர்வமான போஸ்டரை வெளியிட்டுள்ளனர். இந்த தெலுங்கு மலர் டீச்சர் எப்படியிருக்கிறார் என்று நீங்களே முடிவு செய்து கொள்ளுங்கள்.மலையாளத்தில் கடந்த வருடம் வெளிவந்த பிரேமம் திரைப்படம் தமிழ் ரசிகர்களையும் சேர்த்து கவர்ந்தது. அந்தப் படமே பாதித் தமிழ்ப் படமாகப் பார்க்கப்பட்ட நிலையில் அதை தமிழில் ரீமேக் செய்ய யாரும் முன்வரவில்லை. மேலும் சென்னை உட்பட பல தமிழ்நாட்டின் நகரங்களில் அந்தப் படம் வெற்றிகரமாக ஓடியது. ஆனாலும், தெலுங்கில் படத்தை ரீமேக் செய்ய ஆரம்பித்து முடியும் கட்டத்தை நெருங்கிவிட்டனர்.மலையாள பிரேமம் படத்தில் மலர் டீச்சர் கதாபாத்திரத்தில் நடித்து கேரள இளைஞர்களை பைத்தியம் பிடிக்க வைத்தவர் அந்தக் கதாபாத்திரத்தில் நடித்த சாய் பல்லவி. அப்படி ஒன்றும் அழகான முகம் இல்லை என்றாலும் தன்னுடைய யதார்த்தமான அழகால் அனைவரையும் தன் பக்கம் ஈர்த்தார் சாய் பல்லவி.ஆனால், தெலுங்கில் மலர் டீச்சர் கதாபாத்திரத்தில் ஸ்ருதிஹாசன் நடிக்க ஆரம்பித்த போது வெளியான ஒரு புகைப்படம் கடும் விமர்சனத்தைப் பெற்றது. இருந்தாலும் ஸ்ருதிஹாசன் அந்தக் கதாபாத்திற்கு பொருத்தமாக இருக்கிறார் என்றே படக் குழுவினர் தெரிவித்தனர்.இன்று தெலுங்கு வருடப் பிறப்பை முன்னிட்டு பிரேமம் தெலுங்குப் படத்தின் அதிகாரப்பூர்வமான போஸ்டரை வெளியிட்டுள்ளனர். இந்த தெலுங்கு மலர் டீச்சர் எப்படியிருக்கிறார் என்று நீங்களே முடிவு செய்து கொள்ளுங்கள்.</description>
</news>
