<news>
<headline>1 கோடியைத் தொட்ட 'தள்ளிப் போகாதே'...</headline>
<description>
கௌதம் மேனன் இயக்கத்தில் ஏ.ஆர்.ரகுமான் இசையமைப்பில் சிம்பு, மஞ்சிமா மோகன் மற்றும் பலர் நடிக்கும் 'அச்சம் என்பது மடமையடா' படத்தின் சிங்கிள் பாடலான 'தள்ளிப் போகாதே' பாடல் யு டியூபில் ஜனவரி மாதம் வெளியிடப்பட்டது. மீண்டும் ஒரு 'விண்ணைத் தாண்டி வருவாயா' மாயத்தை கௌதம், ரகுமான், தாமரை இந்தப் பாடலில் உருவாக்கியிருந்தார்கள். வழக்கம் போலவே இளம் ரசிகர்களின் மனதை இந்தப் பாடல் கொள்ளை கொண்டது. தொடர்ந்து பல முறை யு டியூபில் கேட்டுக் கொண்டேயிருந்ததால், இந்தப் பாடல் மூன்று மாதத்திலேயே 1 கோடி பார்வையாளர்களைப் பெற்று விட்டது.இந்த வரவேற்புக்கு கௌதம் மேனன் மிகவும் மகிழ்ச்சி தெரிவித்துள்ளார். “புதிய தலைமுறையிலான பாடல் ஒன்றிற்கு கிடைத்துள்ள அங்கீகாரம் இது. இதயத்திலிருந்து நேரடியாக வந்த இசை, மனதிலிருந்து வந்த பாடல் அனைவரையும் ஈர்த்துள்ளது. ஒரு அற்புதமான நிகழ்வுப் பொருத்தமும் இன்று ஏற்பட்டுள்ளது. இந்தப் பாடலை இன்றுதான் படமாக்கிக் கொண்டிருக்கிறோம்,” எனக் குறிப்பிட்டுள்ளார்.துவண்டு கிடக்கும் சிம்புவின் மார்க்கெட்டை மீண்டும் கௌதம் மேனனும், ரகுமானும் சேர்ந்துதான் தூக்கி நிறுத்துவார்கள் போலிருக்கிறது. கௌதம் மேனன் இயக்கத்தில் ஏ.ஆர்.ரகுமான் இசையமைப்பில் சிம்பு, மஞ்சிமா மோகன் மற்றும் பலர் நடிக்கும் 'அச்சம் என்பது மடமையடா' படத்தின் சிங்கிள் பாடலான 'தள்ளிப் போகாதே' பாடல் யு டியூபில் ஜனவரி மாதம் வெளியிடப்பட்டது. மீண்டும் ஒரு 'விண்ணைத் தாண்டி வருவாயா' மாயத்தை கௌதம், ரகுமான், தாமரை இந்தப் பாடலில் உருவாக்கியிருந்தார்கள். வழக்கம் போலவே இளம் ரசிகர்களின் மனதை இந்தப் பாடல் கொள்ளை கொண்டது. தொடர்ந்து பல முறை யு டியூபில் கேட்டுக் கொண்டேயிருந்ததால், இந்தப் பாடல் மூன்று மாதத்திலேயே 1 கோடி பார்வையாளர்களைப் பெற்று விட்டது.இந்த வரவேற்புக்கு கௌதம் மேனன் மிகவும் மகிழ்ச்சி தெரிவித்துள்ளார். “புதிய தலைமுறையிலான பாடல் ஒன்றிற்கு கிடைத்துள்ள அங்கீகாரம் இது. இதயத்திலிருந்து நேரடியாக வந்த இசை, மனதிலிருந்து வந்த பாடல் அனைவரையும் ஈர்த்துள்ளது. ஒரு அற்புதமான நிகழ்வுப் பொருத்தமும் இன்று ஏற்பட்டுள்ளது. இந்தப் பாடலை இன்றுதான் படமாக்கிக் கொண்டிருக்கிறோம்,” எனக் குறிப்பிட்டுள்ளார்.துவண்டு கிடக்கும் சிம்புவின் மார்க்கெட்டை மீண்டும் கௌதம் மேனனும், ரகுமானும் சேர்ந்துதான் தூக்கி நிறுத்துவார்கள் போலிருக்கிறது. </description>
</news>
