<news>
<headline>ஜனவரியில் தம்பிக்கு இந்த ஊரு</headline>
<description>
டைரக்டர் பத்ரி இயக்கத்தில் பரத் - சானாகான் நடித்து வரும் படம் தம்பிக்கு இந்த ஊரு. படத்தில் பரத் சிங்கப்பூரில் ஓட்டல் வைத்திருக்கும் முதலாளியாகவும், சானாகான் ஸ்குவாஷ் விளையாட்டு வீராங்கனையாகவும் இளமை துள்ள நடித்திருக்கிறார்கள். கதைப்படி சிங்கப்பூருக்கு ஸ்குவாஷ் விளையாடச் செல்லும் சானாவை, பரத் நேசிக்கிறார். ஆனால் சானா, பரத்தின் காதலை ஏற்காமல் இந்தியா வந்து விடுகிறார். அதைத்தொடர்ந்து சானாவை ‌தேடி இந்தியா வரும் பரத், சந்திக்கும் பிரச்னை என்ன, இரண்டு பேரும் சேர்ந்தார்களா, இல்லையா? என்பதுதான் பரபரப்பான கதை! இப்போது படத்தின் இறுதிகட்ட பணிகள் நடந்து வருவதாகவும், ஜனவரியில் ரீலிஸ் ஆகும் என்கிறார் டைரக்டர் பத்ரி.</description>
</news>
