<news>
<headline>தம்பி ராமைய்யாவை மாற்றிய அப்பா வேடம்!</headline>
<description>
மைனா படத்தில் போலீசாக நடித்து தேசிய விருது பெற்றவர் தம்பி ராமைய்யா. அதற்கு முன்பு வரை அவரை வெறும் காமெடியனாக மட்டுமே கருதி வந்த இயக்குனர்கள் அதன்பிறகு அவரை காமெடி வேடங்களுக்கு பயன்படுத்தினாலும், உணர்வுப்பூர்வமான நடிப்பை வெளிப்படுத்தும் காட்சிகளிலும் நடிக்க வைத்து அவரை நல்லதொரு குணசித்ர நடிகராக்கி விட்டனர். அந்த வகையில், தற்போது தம்பி ராமைய்யாவும் ஒரு முக்கியத்துவம் வாய்ந்த கமர்சியல் நடிகர் பட்டியலில் இருக்கிறார்.அதேசமயம், இன்னும் பத்து ஆண்டுகளுக்கு பிறகுதான் நான் ஹீரோக்களுக்கு அப்பாவாக நடிப்பேன். அதுவரை கேரக்டர் ரோல்களில்தான் நடிப்பேன் என்பதிலும் அவர் உறுதியாக இருந்து வந்தார். ஆனபோதும், சமீபத்தில் திரைக்கு வந்த தனி ஒருவன் படத்தில் வில்லன் அரவிந்த்சாமியின் அப்பாவாக நடித்திருந்தார். கதைப்படி அவர்களது காம்பினேசன் பெரிய அளவில் ஒர்க்அவுட்டாகி தியேட்டர்களில் பலத்த கைதட்டல் பெற்று வருகிறது.இதுபற்றி தம்பி ராமைய்யா கூறுகையில், இந்த படத்தின் கதையை சொல்ல டைரக்டர் ராஜா அழைத்தபோது, முதலில் ஜெயம்ரவிக்கு அப்பாவாக நடிக்கத்தான் கதை சொல்கிறாரோ என்று நினைத்தேன். ஆனால், பின்னர் அது வில்லன் அரவிந்த்சாமிக்கு அப்பா என்பது தெரியவந்தது. அதோடு அந்த கேரக்டருக்கும் படத்தில் வேலை இருந்தது. அதனால்தான் யோசிக்காமல் ஒத்துக்கொண்டேன்.மேலும், நான் சின்ன வயதில் இருந்தே எம்ஜிஆர், சிவாஜியின் ரசிகன். இப்போதும் அவர்கள் நடித்த படங்களைத்தான் தியேட்டருக்கு சென்று பார்ப்பேன். அதேசமயம், தனிஒருவன் படம் எனது பார்வையில் வித்தியாசமானதாக தெரிந்தது. அதனால் எனது மனைவியுடன் தியேட்டருக்கு சென்று பார்த்தேன். அப்போது ரசிகர்கள் கொடுக்கிற கைதட்டல் ஒரு கலைஞனாய் எனக்கு மிகப்பெரிய சந்தோசத்தைக் கொடுத்தது. அதனால் இந்த மாதிரி வித்தியாசமான அப்பா வேடங்கள் என்றால் பத்து வருடம் கழித்து நடிப்பதை இப்போதும் கூட நடிப்பேன் என்கிறார் தம்பிராமைய்யா. மைனா படத்தில் போலீசாக நடித்து தேசிய விருது பெற்றவர் தம்பி ராமைய்யா. அதற்கு முன்பு வரை அவரை வெறும் காமெடியனாக மட்டுமே கருதி வந்த இயக்குனர்கள் அதன்பிறகு அவரை காமெடி வேடங்களுக்கு பயன்படுத்தினாலும், உணர்வுப்பூர்வமான நடிப்பை வெளிப்படுத்தும் காட்சிகளிலும் நடிக்க வைத்து அவரை நல்லதொரு குணசித்ர நடிகராக்கி விட்டனர். அந்த வகையில், தற்போது தம்பி ராமைய்யாவும் ஒரு முக்கியத்துவம் வாய்ந்த கமர்சியல் நடிகர் பட்டியலில் இருக்கிறார்.அதேசமயம், இன்னும் பத்து ஆண்டுகளுக்கு பிறகுதான் நான் ஹீரோக்களுக்கு அப்பாவாக நடிப்பேன். அதுவரை கேரக்டர் ரோல்களில்தான் நடிப்பேன் என்பதிலும் அவர் உறுதியாக இருந்து வந்தார். ஆனபோதும், சமீபத்தில் திரைக்கு வந்த தனி ஒருவன் படத்தில் வில்லன் அரவிந்த்சாமியின் அப்பாவாக நடித்திருந்தார். கதைப்படி அவர்களது காம்பினேசன் பெரிய அளவில் ஒர்க்அவுட்டாகி தியேட்டர்களில் பலத்த கைதட்டல் பெற்று வருகிறது.இதுபற்றி தம்பி ராமைய்யா கூறுகையில், இந்த படத்தின் கதையை சொல்ல டைரக்டர் ராஜா அழைத்தபோது, முதலில் ஜெயம்ரவிக்கு அப்பாவாக நடிக்கத்தான் கதை சொல்கிறாரோ என்று நினைத்தேன். ஆனால், பின்னர் அது வில்லன் அரவிந்த்சாமிக்கு அப்பா என்பது தெரியவந்தது. அதோடு அந்த கேரக்டருக்கும் படத்தில் வேலை இருந்தது. அதனால்தான் யோசிக்காமல் ஒத்துக்கொண்டேன்.</description>
</news>
