<news>
<headline>ஒரு நாள் கூத்து, புரூஸ் லீ படங்களை வாங்கியது தேனாண்டாள் பிலிம்ஸ்</headline>
<description>
மறைந்த தயாரிப்பாளர் ராம நாராயணனின் தேனாண்டாள் பிலிம்சை தற்போது அவரது மகன் முரளி ராமசாமி நிர்வகித்து வருகிறார். தற்போது தேனாண்டாள் பிலிம்ஸ் படங்களை வாங்கி விநியோகித்தும், திரையிட்டும் வருகிறது. அந்த வரிசையில் தற்போது 'ஒரு நாள் கூத்து', 'புரூஸ் லீ' படங்களை வாங்கி உள்ளது.சூரு நாள் கூத்து படத்தில் அட்டகத்தி தினேஷ், மியா ஜார்ஜ், நிவேதா பெத்துராஜ் நடித்துள்ளனர். நெல்சன் வெங்கடேசன் இயக்கி உள்ளார். ஜஸ்டின் பிரபாகரன் இசை அமைத்துள்ளார், ஆடம்பர திருமணங்களால் சீரழியும் பலரது வாழ்க்கையை சொல்லும் படமாக தயாராகி உள்ளது.புரூஸ் லீ படத்தில் ஜி.வி.பிரகாஷ்குமார், கீர்த்தி கர்பண்டா, நடித்துள்ளனர். பிரசாந்த் பாண்டிராஜ் இயக்கி உள்ளார். சங்கர் ஒளிப்பதிவு செய்துள்ளார். இது தன்னை புரூஸ் லீ ரேன்ஞஞ்சுக்கு பீல் பண்ணித் திரியும் ஒரு இளைஞனைப்ப பற்றிய காமெடி படம்.இரண்டு படங்களையுமே கெனன்யா பிலிம்ஸ் சார்பில் செல்வகுமார் தயாரித்துள்ளார். “எங்களது படங்களின் தியேட்டர் உரிமையை தேனாண்டாள் பிலிம்ஸ் வாங்கி உள்ளது. வெளிவரும் தேதி பற்றி அந்த நிறுவனம் அறிவிக்கும்” என்கிறார் தயாரிப்பாளர் செல்வகுமார்.மறைந்த தயாரிப்பாளர் ராம நாராயணனின் தேனாண்டாள் பிலிம்சை தற்போது அவரது மகன் முரளி ராமசாமி நிர்வகித்து வருகிறார். தற்போது தேனாண்டாள் பிலிம்ஸ் படங்களை வாங்கி விநியோகித்தும், திரையிட்டும் வருகிறது. அந்த வரிசையில் தற்போது 'ஒரு நாள் கூத்து', 'புரூஸ் லீ' படங்களை வாங்கி உள்ளது.சூரு நாள் கூத்து படத்தில் அட்டகத்தி தினேஷ், மியா ஜார்ஜ், நிவேதா பெத்துராஜ் நடித்துள்ளனர். நெல்சன் வெங்கடேசன் இயக்கி உள்ளார். ஜஸ்டின் பிரபாகரன் இசை அமைத்துள்ளார், ஆடம்பர திருமணங்களால் சீரழியும் பலரது வாழ்க்கையை சொல்லும் படமாக தயாராகி உள்ளது.புரூஸ் லீ படத்தில் ஜி.வி.பிரகாஷ்குமார், கீர்த்தி கர்பண்டா, நடித்துள்ளனர். பிரசாந்த் பாண்டிராஜ் இயக்கி உள்ளார். சங்கர் ஒளிப்பதிவு செய்துள்ளார். இது தன்னை புரூஸ் லீ ரேன்ஞஞ்சுக்கு பீல் பண்ணித் திரியும் ஒரு இளைஞனைப்ப பற்றிய காமெடி படம்.இரண்டு படங்களையுமே கெனன்யா பிலிம்ஸ் சார்பில் செல்வகுமார் தயாரித்துள்ளார். “எங்களது படங்களின் தியேட்டர் உரிமையை தேனாண்டாள் பிலிம்ஸ் வாங்கி உள்ளது. வெளிவரும் தேதி பற்றி அந்த நிறுவனம் அறிவிக்கும்” என்கிறார் தயாரிப்பாளர் செல்வகுமார்.</description>
</news>
