<news>
<headline>முன் பதிவிலேயே கோடிகளை அள்ளும் தெறி</headline>
<description>
 விஜய் நடித்து ஏப்ரல் 14ம் தேதி வெளி வர உள்ள தெறி படத்தின் முன் பதிவு இன்று ஆரம்பமானது. முன் பதிவு ஆரம்பமான சில மணி நேரங்களிலேயே முதல் நான்கு நாட்களுக்கான முன்பதிவு விறுவிறுப்பாக நடைபெற்று வருகிறது. படம் வெளியாகும் ஏப்ரல் 14 விடுமுறை தினம் என்பதாலும், ஏப்ரல் 19 மகாவீர் ஜெயந்தி விடுமறை என்பதாலும் 14ம் தேதி முதல் 19ம் தேதி வரை முதல் 6 நாட்களுக்கு படத்தின் முன்பதிவு அமோகமாக நடைபெற்று வருகிறது.சென்னையில் முக்கிய மல்டிபிளக்ஸ் திரையரங்கமான சத்யம் குழுமத்தின் திரையரங்குகளில் மட்டும் இந்தப் படம் 23 தியேட்டர்களில் வெளியாகிறது. அந்த 23 தியேட்டர்களிலும் ஏறக்குறைய அனைத்து டிக்கெட்டுகளும் முன்பதிவு செய்யப்பட்டுள்ளது. சென்னையில் மட்டும் தெறி படம் 22 திரையரங்க வளாகங்களில் வெளியாகிறது. இவற்றில் 2 முதல் 6 தியேட்டர்கள் வரை படம் திரையிடப்படுகிறது. குறைந்த பட்சம் ஒரு நாளைக்கு மட்டும் 125 காட்சிகள் வரை திரையிடப்பட உள்ளது. தமிழ்நாடு முழுவதும் முன்பதிவிலேயே சில கோடிகளை இப்போதே வசூலித்துவிட்டது தெறி.ஒரு டிக்கெட்டின் விலை 120 ரூபாயும், இணையதளம் மூலமாக முன்பதிவு செய்தால் முன்பதிவுக் கட்டணமாக 30 ரூபாயும் என பல ரசிகர்கள் படத்தை இணையம் மூலமாகவே புக் செய்து வருகின்றனர். சென்னையைப் பொறுத்தவரையில் தெறி படம் முதல் வார முடிவிலேயே லாபத்தை அள்ள வாய்ப்புள்ளதாகத் தெரிவிக்கிறார்கள்.தமிழ்நாடு முழுவதும் இதே நிலை நீடித்தால் ரஜினிகாந்தின் எந்திரன் பட வசூலை விஜய்யின் தெறி படம் சர்வ சாதாரணமாக முறியடித்துவிடும் என்கிறார்கள். அடுத்த சூப்பர் ஸ்டார் விஜய்தான் என மீண்டும் ஒரு குரல் எழ வாய்ப்புள்ளது. சென்னையில் முக்கிய மல்டிபிளக்ஸ் திரையரங்கமான சத்யம் குழுமத்தின் திரையரங்குகளில் மட்டும் இந்தப் படம் 23 தியேட்டர்களில் வெளியாகிறது. அந்த 23 தியேட்டர்களிலும் ஏறக்குறைய அனைத்து டிக்கெட்டுகளும் முன்பதிவு செய்யப்பட்டுள்ளது. சென்னையில் மட்டும் தெறி படம் 22 திரையரங்க வளாகங்களில் வெளியாகிறது. இவற்றில் 2 முதல் 6 தியேட்டர்கள் வரை படம் திரையிடப்படுகிறது. குறைந்த பட்சம் ஒரு நாளைக்கு மட்டும் 125 காட்சிகள் வரை திரையிடப்பட உள்ளது. தமிழ்நாடு முழுவதும் முன்பதிவிலேயே சில கோடிகளை இப்போதே வசூலித்துவிட்டது தெறி.ஒரு டிக்கெட்டின் விலை 120 ரூபாயும், இணையதளம் மூலமாக முன்பதிவு செய்தால் முன்பதிவுக் கட்டணமாக 30 ரூபாயும் என பல ரசிகர்கள் படத்தை இணையம் மூலமாகவே புக் செய்து வருகின்றனர். சென்னையைப் பொறுத்தவரையில் தெறி படம் முதல் வார முடிவிலேயே லாபத்தை அள்ள வாய்ப்புள்ளதாகத் தெரிவிக்கிறார்கள்.தமிழ்நாடு முழுவதும் இதே நிலை நீடித்தால் ரஜினிகாந்தின் எந்திரன் பட வசூலை விஜய்யின் தெறி படம் சர்வ சாதாரணமாக முறியடித்துவிடும் என்கிறார்கள். அடுத்த சூப்பர் ஸ்டார் விஜய்தான் என மீண்டும் ஒரு குரல் எழ வாய்ப்புள்ளது. </description>
</news>
