<news>
<headline>விஜய்யின் தெறி படப்பிடிப்பு முடிந்தது: ஒரு பாடல் மட்டுமே பேலன்ஸ்</headline>
<description>
தான் நடிக்கும் ஒவ்வொரு படங்களின் படப்பிடிப்பு முடிந்ததும் தனது பேமிலியுடன் வெளிநாடுகளுக்கு சென்று ரிலாக்ஸ் பண்ணிவிட்டு வருவதை வழக்கமாகக் கொண்டிருந்தார் விஜய். ஆனால் புலி படப்பிடிப்பு முடிந்தபோது அவர் வெளிநாட்டிற்கு செல்லவில்லை. சில நாட்கள் ஓய்வெடுத்து விட்டு உடனடியாக தெறி படப்பிடிப்பில் கலந்து கொண்டார். தனக்காக டைரக்டர் அட்லி வருடக் கணக்கில் காத்திருந்ததால் அவரை இன்னும் காத்திருக்க வைக்கக்கூடாது என்பதினாலேயே இந்த முடிவை எடுத்தார் விஜய்.அந்தவகையில், தெறி படப்பிடிப்பு விறுவிறுப்பாக நடத்தப்பட்டு, சமீபத்தில் அப்படத்தின் க்ளைமாக்ஸ் பைட் சீன் சென்னையை அடுத்த ஆவடியில் நடைபெற்று வந்தது. தொடர்ந்து பத்து நாட்களாக நடந்து வந்த அந்த காட்சிகள் அனைத்தும இப்போது படமாக்கபபட்டு விட்டது. ஆக, தெறி படத்தின் அனைத்து வசன காட்சிகளும் படமாக்கப்பட்டு விட்டதாம். அடுத்தபடியாக ஒரேயொரு பாடல் மட்டுமே பேலன்ஸ் உள்ளதாம்.அந்த பாடலில் விஜய்- எமிஜாக்சன் இருவரும் நடிக்கிறார்களாம். முதலில் கோவா சென்று அந்த பாடலை படமாக்க திட்டமிட்டிருந்த இயக்குனர் அட்லி, இப்போது சென்னையில் ஒரு செட் அமைத்து அந்த பாடலை படமாக்க முடிவெடுத்திருப்பதாக சொல்கிறார்கள்.அந்தவகையில், தெறி படப்பிடிப்பு விறுவிறுப்பாக நடத்தப்பட்டு, சமீபத்தில் அப்படத்தின் க்ளைமாக்ஸ் பைட் சீன் சென்னையை அடுத்த ஆவடியில் நடைபெற்று வந்தது. தொடர்ந்து பத்து நாட்களாக நடந்து வந்த அந்த காட்சிகள் அனைத்தும இப்போது படமாக்கபபட்டு விட்டது. ஆக, தெறி படத்தின் அனைத்து வசன காட்சிகளும் படமாக்கப்பட்டு விட்டதாம். அடுத்தபடியாக ஒரேயொரு பாடல் மட்டுமே பேலன்ஸ் உள்ளதாம்.அந்த பாடலில் விஜய்- எமிஜாக்சன் இருவரும் நடிக்கிறார்களாம். முதலில் கோவா சென்று அந்த பாடலை படமாக்க திட்டமிட்டிருந்த இயக்குனர் அட்லி, இப்போது சென்னையில் ஒரு செட் அமைத்து அந்த பாடலை படமாக்க முடிவெடுத்திருப்பதாக சொல்கிறார்கள்.</description>
</news>
