<news>
<headline>டி.விக்களால் தொலைந்த வாழ்க்கையை சொல்லும் தொல்லைக்காட்சி</headline>
<description>
தொலைக்காட்சி சேனல்கள் வந்தவுடன் மக்களின் வாழ்வில் பல மாற்றங்கள் ஏற்பட்டிருக்கிறது. குறிப்பாக கிராமங்கள் தங்கள் அடையாளத்தை இழந்து வருகிறது. இதனை மையமாக வைத்து உருவாகி உள்ள படம் தான் தொல்லைக்காட்சி. இதில் அஸ்வின், ஜனனி அய்யர் ஹீரோ, ஹீரோயின்களாக நடிக்கிறார்கள். இவர்கள் தவிர மயில்சாமி, கஞ்சா கருப்பு, சுப்பு பஞ்சு நடிக்கிறார்கள். ஏ.ஆர்.முருகதாசின் உதவியாளர் எம்.சாதிக்கான் இயக்குகிறார். தரண் இசை அமைக்கிறார், ரகுராம் ஒளிப்பதிவு செய்கிறார். “இது காமெடி படம். தொலைக்காட்சிகள் வாழ்க்கையில் ஏற்படுத்திய மாற்றங்களையும், ஏமாற்றங்களையும், தகுதிக்கு மீறி பொருள் வாங்கி கடனில் சிக்கித் தவிக்கும் மக்ககள் பற்றியும் காமெடியாக சொல்கிற படம்” என்கிறார் இயக்குனர் சாதிக்கான். படப்பிடிப்புகள் பொள்ளாச்சி மற்றும் கேரளாவில் உள்ள பசுமையான பின்னணியில் நடந்து வருகிறது.தொலைக்காட்சி சேனல்கள் வந்தவுடன் மக்களின் வாழ்வில் பல மாற்றங்கள் ஏற்பட்டிருக்கிறது. குறிப்பாக கிராமங்கள் தங்கள் அடையாளத்தை இழந்து வருகிறது. இதனை மையமாக வைத்து உருவாகி உள்ள படம் தான் தொல்லைக்காட்சி. இதில் அஸ்வின், ஜனனி அய்யர் ஹீரோ, ஹீரோயின்களாக நடிக்கிறார்கள். இவர்கள் தவிர மயில்சாமி, கஞ்சா கருப்பு, சுப்பு பஞ்சு நடிக்கிறார்கள். ஏ.ஆர்.முருகதாசின் உதவியாளர் எம்.சாதிக்கான் இயக்குகிறார். தரண் இசை அமைக்கிறார், ரகுராம் ஒளிப்பதிவு செய்கிறார். “இது காமெடி படம். தொலைக்காட்சிகள் வாழ்க்கையில் ஏற்படுத்திய மாற்றங்களையும், ஏமாற்றங்களையும், தகுதிக்கு மீறி பொருள் வாங்கி கடனில் சிக்கித் தவிக்கும் மக்ககள் பற்றியும் காமெடியாக சொல்கிற படம்” என்கிறார் இயக்குனர் சாதிக்கான். படப்பிடிப்புகள் பொள்ளாச்சி மற்றும் கேரளாவில் உள்ள பசுமையான பின்னணியில் நடந்து வருகிறது.</description>
</news>
