<news>
<headline>தூங்காவனம் ஆன்லைனில் வெளியீடு</headline>
<description>
கமல், த்ரிஷா, பிரகாஷ்ராஜ், யூகி சேது நடித்த தூங்காவனம் படம் ஹீரோ டாக்கீஸ் மூலமாக ஆன்லைனில் வெளியிடப்பட்டுள்ளது. இதனை 1080பி எச்சிடி, மற்றும் 5.1 சவுண்ட் குவாலிட்டியிலும் கண்டு களிக்கலாம். மற்ற மொழியினருக்கு வசதியாக ஆங்கில சப் டைட்டிலுடனும் வெளியிடப்பட்டுள்ளது.இதேபோல நானும் ரவுடிதான், பாகுபலி, படங்களும் ஆன்லைனில் வெளியிடப்பட்டுள்ளது. ரஜினி நடித்த லிங்கா, கமல் நடித்த உத்தம வில்லன், விஜய் நடித்துள்ள புலி, அஜீத் நடித்துள்ள என்னை அறிந்தால். தனுஷ் நடித்துள்ள மாரி படங்களும் ஆன்லைனில் ரசிகர்கள் பணம் செலுத்தி பார்த்து வருவது குறிப்பிடத்தக்கது.கமல், த்ரிஷா, பிரகாஷ்ராஜ், யூகி சேது நடித்த தூங்காவனம் படம் ஹீரோ டாக்கீஸ் மூலமாக ஆன்லைனில் வெளியிடப்பட்டுள்ளது. இதனை 1080பி எச்சிடி, மற்றும் 5.1 சவுண்ட் குவாலிட்டியிலும் கண்டு களிக்கலாம். மற்ற மொழியினருக்கு வசதியாக ஆங்கில சப் டைட்டிலுடனும் வெளியிடப்பட்டுள்ளது.இதேபோல நானும் ரவுடிதான், பாகுபலி, படங்களும் ஆன்லைனில் வெளியிடப்பட்டுள்ளது. ரஜினி நடித்த லிங்கா, கமல் நடித்த உத்தம வில்லன், விஜய் நடித்துள்ள புலி, அஜீத் நடித்துள்ள என்னை அறிந்தால். தனுஷ் நடித்துள்ள மாரி படங்களும் ஆன்லைனில் ரசிகர்கள் பணம் செலுத்தி பார்த்து வருவது குறிப்பிடத்தக்கது.</description>
</news>
