<news>
<headline>தோழா - ஒரே கல்லில் இரண்டு மாங்காய்</headline>
<description>
ஒரே சமயத்தில் இரண்டு வெற்றி என்பதை, 'ஒரே கல்லில் இரண்டு மாங்காய்' என்ற பழமொழியியுடன் ஒப்பிட்டுப் பேசுவார்கள். 'தோழா' படத்தின் வெற்றி அப்படித்தான் அமைந்துள்ளது. பல வருடங்களுக்கு முன்புதான் தமிழிலும், தெலுங்கிலும் ஒரே சமயத்தில் படங்களைத் தயாரித்து வந்தார்கள். ஆனால், அவற்றிலும் சில படங்கள்தான் வெற்றி பெற்றன. அதனால், டப்பிங் படங்கள் என்பது மட்டுமே அடிக்கடி நடக்கும் நிகழ்வாக இருந்தது. இப்போது 'தோழா' படத்தின் வெற்றி மீண்டும், தமிழ்த் திரையுலகத்தையும், தெலுங்குத் திரையுலகத்தையும் ஒருங்கிணைத்துள்ளதாகவே தெரிகிறது.ஒரே சமயத்தில் தமிழ், தெலுங்கு என இரண்டு மொழிகளில் தயாரிக்கப்பட்ட இந்தப் படம் இரண்டு மொழிகளிலுமே நல்ல வெற்றியைப் பெற்றுவிட்டது. அமெரிக்காவில் மட்டும் 3 நாட்களில் சுமார் 5 கோடி ரூபாய்க்கும் மேலான வசூலைப் பெற்றுள்ளதாகச் சொல்கிறார்கள். தமிழ்நாடு, ஆந்திரா, தெலுங்கானா ஆகிய மாநிலங்களில் மூன்று நாட்களில் சுமார் 20 கோடிக்கும் மேலான வசூலைப் பெற்றுள்ளதாக திரையுலக வட்டாரங்கள் தெரிவிக்கின்றன.இதன் மூலம் அடுத்து தமிழ், தெலுங்கில் ஒருசேரத் தயாராகும் படங்களுக்கு இரு மொழிகளிலும் புதிய மார்க்கெட் உருவாவதை 'தோழா' படம் வெற்றிகரமாக ஆரம்பித்து வைத்துள்ளது. மகேஷ்பாபு - ஏ.ஆர்.முருகதாஸ், அல்லு அர்ஜுன் - லிங்குசாமி ஆகியோர் இணைய உள்ள தமிழ், தெலுங்குப் படங்களுக்கு இதன் மூலம் நல்ல வரவேற்பு கிடைக்கவும் வாய்ப்பு ஏற்பட்டுள்ளது. 'தோழா' போலவே தரமான படமாக அந்தப் படங்கள் இருக்கும் பட்சத்தில் இனி பல பெரிய ஸ்டார்கள் இரு மொழிகளில் நடித்து மார்க்கெட்டை இன்னும் அதிகப்படுத்தலாம்.ஒரே சமயத்தில் இரண்டு வெற்றி என்பதை, 'ஒரே கல்லில் இரண்டு மாங்காய்' என்ற பழமொழியியுடன் ஒப்பிட்டுப் பேசுவார்கள். 'தோழா' படத்தின் வெற்றி அப்படித்தான் அமைந்துள்ளது. பல வருடங்களுக்கு முன்புதான் தமிழிலும், தெலுங்கிலும் ஒரே சமயத்தில் படங்களைத் தயாரித்து வந்தார்கள். ஆனால், அவற்றிலும் சில படங்கள்தான் வெற்றி பெற்றன. அதனால், டப்பிங் படங்கள் என்பது மட்டுமே அடிக்கடி நடக்கும் நிகழ்வாக இருந்தது. இப்போது 'தோழா' படத்தின் வெற்றி மீண்டும், தமிழ்த் திரையுலகத்தையும், தெலுங்குத் திரையுலகத்தையும் ஒருங்கிணைத்துள்ளதாகவே தெரிகிறது.ஒரே சமயத்தில் தமிழ், தெலுங்கு என இரண்டு மொழிகளில் தயாரிக்கப்பட்ட இந்தப் படம் இரண்டு மொழிகளிலுமே நல்ல வெற்றியைப் பெற்றுவிட்டது. அமெரிக்காவில் மட்டும் 3 நாட்களில் சுமார் 5 கோடி ரூபாய்க்கும் மேலான வசூலைப் பெற்றுள்ளதாகச் சொல்கிறார்கள். தமிழ்நாடு, ஆந்திரா, தெலுங்கானா ஆகிய மாநிலங்களில் மூன்று நாட்களில் சுமார் 20 கோடிக்கும் மேலான வசூலைப் பெற்றுள்ளதாக திரையுலக வட்டாரங்கள் தெரிவிக்கின்றன.இதன் மூலம் அடுத்து தமிழ், தெலுங்கில் ஒருசேரத் தயாராகும் படங்களுக்கு இரு மொழிகளிலும் புதிய மார்க்கெட் உருவாவதை 'தோழா' படம் வெற்றிகரமாக ஆரம்பித்து வைத்துள்ளது. மகேஷ்பாபு - ஏ.ஆர்.முருகதாஸ், அல்லு அர்ஜுன் - லிங்குசாமி ஆகியோர் இணைய உள்ள தமிழ், தெலுங்குப் படங்களுக்கு இதன் மூலம் நல்ல வரவேற்பு கிடைக்கவும் வாய்ப்பு ஏற்பட்டுள்ளது. 'தோழா' போலவே தரமான படமாக அந்தப் படங்கள் இருக்கும் பட்சத்தில் இனி பல பெரிய ஸ்டார்கள் இரு மொழிகளில் நடித்து மார்க்கெட்டை இன்னும் அதிகப்படுத்தலாம்.</description>
</news>
