<news>
<headline>பேய்களை விரட்டியத்த பிச்சைக்காரன், தோழா!</headline>
<description>
கடந்த சில வருடங்களாக தமிழ்சினிமாவை பேய்களும், பிசாசுகளும், ஆவிகளும், சாத்தான்களும் பிடித்து ஆட்டி வைத்துக் கொண்டிருந்தன. அதாவது பேய்ப்பட சீசன் என்ற பெயரில் சகட்டுமேனிக்கு ஹாரர் படங்களை எடுத்துத் தள்ளிக் கொண்டிருந்தனர். புதுமுகங்கள் மட்டுமல்ல, சூர்யா போன்ற முன்னணி நடிகர்களே வெற்றிக்காக பேய் வேஷம் போட்டார்கள். வாரத்துக்கு ஒரு பேய்ப்படமாவது ரிலீஸ் ஆகி மக்களை பயமுறுத்திக் கொண்டிருந்தன. இதனால் ஏறக்குறைய ரசிகர்களுக்கே பேய் பிடிக்கும் நிலை.வருத்தப்படாத வாலிபர்களைக் கூட, ஹாரர் டிரெண்ட் என்றைக்கு மாறுமோ என்று வருத்தப்பட வைத்தனர். ஹாரர் படம் அல்லாத வேறு கதை அம்சம் கொண்ட படம் வெற்றியடைந்தால்தான் பேய்ப்பட சீசன் மாறி வேறு டிரெண்ட் உருவாகும் என்று எதிர்பார்க்கப்பட்டநிலையில், அண்மையில் வெளியான பிச்சைக்காரன் படத்திற்கு கிடைத்த வெற்றி கோடம்பாக்கத்தைப் பிடித்து ஆட்டிய பேய்களை விரட்டியடித்திருக்கிறது.யெஸ்... பிச்சைக்காரன் படத்தின் வெற்றி, ஹாரர் சீசனுக்கு முற்றுப்புள்ளி வைத்திருப்பதோடு மீண்டும் சென்ட்டிமெண்ட் சீசனை தொடங்கி வைத்திருக்கிறது. அம்மா, மகன் சென்ட்டிமெண்ட்டை வைத்து எடுக்கப்பட்ட பிச்சைக்காரன் படம் இயக்குநர் சசிக்கு மிகப்பெரிய வெற்றியைத் தேடிக் கொடுத்திருக்கிறது. பிச்சைக்காரன் படத்தின் வெற்றியைத் தொடர்ந்து, மேலும் பல இயக்குநர்கள் சென்ட்டிமெண்ட் கதையை கையில் எடுக்கத் தொடங்கி இருப்பதாக தகவல்.இதற்கிடையில், சில தினங்களுக்கு முன் வெளிவந்த தோழா படமும் சென்ட்டிமெண்ட் சினிமாதான். எஜமானனுக்கும், ஊழியனுக்கும் இடையிலான உறவைச் சொல்கிற தோழா படமும் வெற்றியடைந்திருக்கிறது. இன்னுமொரு சென்ட்டிமெண்ட் சினிமா வெற்றியடைந்தால், இங்கே பேய்களுக்கு வேலையிருக்காது என்று நம்பலாம்.கடந்த சில வருடங்களாக தமிழ்சினிமாவை பேய்களும், பிசாசுகளும், ஆவிகளும், சாத்தான்களும் பிடித்து ஆட்டி வைத்துக் கொண்டிருந்தன. அதாவது பேய்ப்பட சீசன் என்ற பெயரில் சகட்டுமேனிக்கு ஹாரர் படங்களை எடுத்துத் தள்ளிக் கொண்டிருந்தனர். புதுமுகங்கள் மட்டுமல்ல, சூர்யா போன்ற முன்னணி நடிகர்களே வெற்றிக்காக பேய் வேஷம் போட்டார்கள். வாரத்துக்கு ஒரு பேய்ப்படமாவது ரிலீஸ் ஆகி மக்களை பயமுறுத்திக் கொண்டிருந்தன. இதனால் ஏறக்குறைய ரசிகர்களுக்கே பேய் பிடிக்கும் நிலை.வருத்தப்படாத வாலிபர்களைக் கூட, ஹாரர் டிரெண்ட் என்றைக்கு மாறுமோ என்று வருத்தப்பட வைத்தனர். ஹாரர் படம் அல்லாத வேறு கதை அம்சம் கொண்ட படம் வெற்றியடைந்தால்தான் பேய்ப்பட சீசன் மாறி வேறு டிரெண்ட் உருவாகும் என்று எதிர்பார்க்கப்பட்டநிலையில், அண்மையில் வெளியான பிச்சைக்காரன் படத்திற்கு கிடைத்த வெற்றி கோடம்பாக்கத்தைப் பிடித்து ஆட்டிய பேய்களை விரட்டியடித்திருக்கிறது.யெஸ்... பிச்சைக்காரன் படத்தின் வெற்றி, ஹாரர் சீசனுக்கு முற்றுப்புள்ளி வைத்திருப்பதோடு மீண்டும் சென்ட்டிமெண்ட் சீசனை தொடங்கி வைத்திருக்கிறது. அம்மா, மகன் சென்ட்டிமெண்ட்டை வைத்து எடுக்கப்பட்ட பிச்சைக்காரன் படம் இயக்குநர் சசிக்கு மிகப்பெரிய வெற்றியைத் தேடிக் கொடுத்திருக்கிறது. பிச்சைக்காரன் படத்தின் வெற்றியைத் தொடர்ந்து, மேலும் பல இயக்குநர்கள் சென்ட்டிமெண்ட் கதையை கையில் எடுக்கத் தொடங்கி இருப்பதாக தகவல்.இதற்கிடையில், சில தினங்களுக்கு முன் வெளிவந்த தோழா படமும் சென்ட்டிமெண்ட் சினிமாதான். எஜமானனுக்கும், ஊழியனுக்கும் இடையிலான உறவைச் சொல்கிற தோழா படமும் வெற்றியடைந்திருக்கிறது. இன்னுமொரு சென்ட்டிமெண்ட் சினிமா வெற்றியடைந்தால், இங்கே பேய்களுக்கு வேலையிருக்காது என்று நம்பலாம்.</description>
</news>
