<news>
<headline>நட்சத்திர கிரிக்கெட் போட்டி டிக்கெட் விற்பனை துவக்கம்</headline>
<description>
நட்சத்திர கிரிக்கெட் போட்டிக்கான டிக்கெட் விற்பனையை, தென்னிந்திய நடிகர் சங்கத் தலைவர் நாசர், நேற்று துவக்கி வைத்தார். நடிகர் சங்க கட்டடம் கட்டுவதற்கான நிதியை திரட்ட, நடிகர் சங்கம் சார்பில், ஏப்., 17ல், சென்னை, சேப்பாக்கத்தில் நட்சத்திர கிரிக்கெட் போட்டி நடக்கிறது. இதற்கான டிக்கெட் விற்பனையை, நடிகர் சங்கத் தலைவர் நாசர், நேற்று துவக்கி வைத்தார். டிக்கெட் விலை, குறைந்தபட்சம், 500 ரூபாய்; அதிகபட்சம், 10 ஆயிரம் ரூபாய் என நிர்ணயிக்கப்பட்டுள்ளது. அதே நேரத்தில், நட்சத்திர கிரிக்கெட் போட்டியை கிண்டல் அடித்தும், எதிர்ப்பு தெரிவித்தும், வாட்ஸ் ஆப் மற்றும் சமூக வலைதளங்களில் வேகமாக கருத்துகள் பரவி வருகின்றன. நட்சத்திர கிரிக்கெட் போட்டிக்கான டிக்கெட் விற்பனையை, தென்னிந்திய நடிகர் சங்கத் தலைவர் நாசர், நேற்று துவக்கி வைத்தார். நடிகர் சங்க கட்டடம் கட்டுவதற்கான நிதியை திரட்ட, நடிகர் சங்கம் சார்பில், ஏப்., 17ல், சென்னை, சேப்பாக்கத்தில் நட்சத்திர கிரிக்கெட் போட்டி நடக்கிறது. இதற்கான டிக்கெட் விற்பனையை, நடிகர் சங்கத் தலைவர் நாசர், நேற்று துவக்கி வைத்தார். டிக்கெட் விலை, குறைந்தபட்சம், 500 ரூபாய்; அதிகபட்சம், 10 ஆயிரம் ரூபாய் என நிர்ணயிக்கப்பட்டுள்ளது. அதே நேரத்தில், நட்சத்திர கிரிக்கெட் போட்டியை கிண்டல் அடித்தும், எதிர்ப்பு தெரிவித்தும், வாட்ஸ் ஆப் மற்றும் சமூக வலைதளங்களில் வேகமாக கருத்துகள் பரவி வருகின்றன. </description>
</news>
