<news>
<headline>2015 - திரைப்படத் துளிகள்...! ஓர் பார்வை</headline>
<description>
தமிழ் சினிமாவை பொறுத்தமட்டில் இந்தாண்டும் வெளியான படங்களின் எண்ணிக்கை 200-ஐ தாண்டியுள்ளது. 200 படங்கள் வெளிவந்தாலும் வெற்றி படங்களாக அமைந்தது என்னவோ 10 முதல் 15 படங்கள் வரை மட்டும் தான். இந்த 200 படங்களில் ஒவ்வொரு படமும் ஒருவித சிறப்பு பெற்றவை. அதில் சில படங்களின் பற்றிய சிறப்பு துளிகள் இதோ...ஒற்றை எழுத்து தலைப்புடன்  வெளிவந்த படம் ஐ.நீளமான தலைப்புடன் வெளிவந்த படங்கள் “மிஸ் பண்ணிடாதீங்க அப்புறம் வருத்தப்படுவீங்க, கருத்தப் பையன், செவத்தப் பொண்ணு, புரியாத ஆரம்பம் புதிதாக ஆரம்பம், நாலு போலீசும் நல்லா இருந்த ஊரும், வாசுவும் சரவணனும் ஒண்ணா படிச்சவங்க,  இவங்க அலுச்சாட்டியம் தாங்க முடியலப்பா, வெள்ளையா இருக்கிறவன் பொய் சொல்ல மாட்டான்”.பெயர்களைக் குறிக்கும் தலைப்பில் வெளிவந்த படங்கள் “தரணி, கதிர் - கஞ்சா - கருப்பு, மண்டோதரி, திலகர், சார்லஸ் - ஷபீக் - கார்த்திகா, கொம்பன், காஞ்சனா 2, எம்ஜிஆர் சிவாஜி ரஜினி கமல், மாசு என்கிற மாசிலாமணி, காத்தம்மா, ரோமியோ ஜுலியட், லொடுக்கு பாண்டி, சாம்பவி, பேபி, பரஞ்சோதி, பாலக்காட்டு மாதவன், ஆவி குமார், கலை வேந்தன், குரு சுக்ரன், மாரி, பாகுபலி, அகிலா முதலாம் வகுப்பு, பானு, மாயா, த்ரிஷா இல்லனா நயன்தாரா, சதுரன், ஆத்யன்.மனிதப் பெயர்களில் இல்லாமல் வெளியான திரைப்படங்கள்  எலி, பாயும் புலி, புலி.எண்களையும் சேர்த்து  படத் தலைப்பாக வைத்து வெளிவந்த படங்கள் “36 வயதினிலே, 9 திருடர்கள், 49 ஓ, 10 எண்றதுக்குள்ள, 144.இரண்டாம் பாகமாக வந்த திரைப்படங்கள் புலன் விசாரணை 2, காஞ்சனா 2, பசங்க 2.மலையாளத்திலிருந்து தமிழுக்கு ரீமேக் ஆகி வெற்றிப் படங்களின் பட்டியலில் இணைந்த படங்கள் பாபநாசம் (த்ரிஷ்யம் - மலையாளம்), 36 வயதினிலே (How Old Are You - மலையாளம்).2014ம் ஆண்டிற்கான தேசிய விருதுகளை வென்று இந்த ஆண்டில் வெளிவந்த படங்கள் காக்க முட்டை, குற்றம் கடிதல். மற்ற மொழிகளிலிருந்து தமிழுக்கு வந்து படங்களை இயக்கி வெற்றி பெற்றவர்கள் ராஜமௌலி (பாகுபலி), ஜீது ஜோசப் (பாபநாசம்), ரோஷன் ஆன்ட்ரூஸ் (36 வயதினிலே).சிறுவர், சிறுமியர்கள் முன்னிலை  கதாபாத்திரங்களில் நடித்து வெளிவந்த படங்கள் காக்கா முட்டை, கமர கட்டு, பசங்க 2.எந்த ஒரு இயக்குனரும் ஒரு படத்திற்கு மேல் இரண்டாவது படத்தை இந்த ஆண்டில் இயக்கவில்லை என்பது ஆச்சரியமான ஒரு விஷயம்.நாயகனாக இருந்து தயாரிப்பாளராக மாறி 36 வயதினிலே, பசங்க 2 ஆகிய படங்களைத் தயாரித்தார் நடிகர் சூர்யா.இயக்குனர், நடிகராக இருந்து இசையமைப்பாளராக இசை படத்தில் அறிமுமானார் எஸ்.ஜே.சூர்யா.பெண் இயக்குனர்கள் இயக்கி வெளிவந்த படங்கள் வை ராஜா வை (இயக்கம் - ஐஸ்வர்யா தனுஷ்), மூணே மூணு வார்த்தை  (இயக்கம் - மதுமிதா).அண்ணன்கள் இயக்க  தம்பிகள் நாயகர்களாக நடித்த படங்கள் யாகாவராயினும் நா காக்க (சத்ய பிரபாஸ் - ஆதி), தனி ஒருவன் (மோகன்ராஜா - ஜெயம் ரவி), தாக்க தாக்க (சஞ்சீவ் - விக்ராந்த்), யட்சன் (விஷ்ணுவர்தன் - கிருஷ்ணா).அதிகப் படங்களுக்கு இசையமைத்தவர் ஜி.வி.பிரகாஷ்குமார்.  டார்லிங், ஜேகே எனும் நண்பனின் வாழ்க்கை, ராஜதந்திரம், கொம்பன், காக்கா முட்டை, காவல், இது என்ன மாயம், த்ரிஷா இல்லனா நயன்தாரா, ஈட்டி ஆகிய 9 படங்கள் ஜி.வி.பிரகாஷ் இசையமைத்து வெளிவந்த படங்கள்.இசையமைப்பாளர்களாக அறிமுகமாக இசை ரசிகர்களின் கவனத்தை ஈர்த்தவர் ஹிப்ஹாப் தமிழா. ஆம்பள படத்தில் அறிமுகமாகி இந்த ஆண்டில் இன்று நேற்று நாளை, தனி ஒருவன் ஆகிய படங்களுக்கும் இசையமைத்தவர்.இந்த ஆண்டில் ஏ.ஆர்.ரகுமான் இசையமைத்து ஐ, ஓ காதல் கண்மணி ஆகிய படங்கள் மட்டுமே வெளிவந்தது.இளையராஜா இசையமைத்து டூரிங் டாக்கீஸ் என்ற ஒரே படம் மட்டுமே வெளியானது.இசையமைப்பாளராக இருக்கும்  ஜேம்ஸ் வசந்தன் வானவில் வாழ்க்கை படம் மூலம் இயக்குனராக அறிமுகமானார்.இந்த ஆண்டில் அதிகப் படங்களில் நடித்தவர் ஆர்யா. புறம்போக்கு என்கிற பொதுவுடமை, வாசுவும் சரவணனும் ஒண்ணா படிச்சவங்க, யட்சன், இன்று நேற்று நாளை, இஞ்சி இடுப்பழகி. ஜெயம் ரவி நடித்து ரோமியோ ஜுலியட், சகலகலா வல்லவன், தனி ஒருவன், பூலோகம் ஆகிய நான்கு படங்கள் வெளிவந்துள்ளன.அஜித் நடித்து என்னை அறிந்தால், வேதாளம் ஆகிய படங்களும் விஷால் நடித்து ஆம்பள, பாயும் புலி ஆகிய படங்களும் தனுஷ் நடித்து அனேகன், மாரி, தங்கமகன் ஆகிய படங்களும் வந்துள்ளன. விஜய் நடிப்பில் புலி படம் மட்டுமே வந்தது.இந்த ஒரே ஆண்டில் நகைச்சுவை நடிகர்கள் நாயகர்களாக நடித்த 6 படங்களும் வெளியாகியுள்ளது என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.  இனிமே இப்படித்தான் (சந்தானம்), எலி (வடிவேலு ), லொடுக்கு பாண்டி (கருணாஸ்), பாலக்காட்டு மாதவன் (விவேக்), மாங்கா (பிரேம்ஜி அமரன்), 49 ஓ (கவுண்டமணி).கமல்ஹாசன் நடித்து இந்த ஆண்டில் உத்தம வில்லன், பாபநாசம், தூங்காவனம் ஆகிய படங்கள் வெளிவந்தன.ரஜினிகாந்த் நடித்து இந்த ஆண்டில் ஒரு படம் கூட வெளிவரவில்லை.2015ல் அதிகப் படங்களில் நடித்த நாயகி நயன்தாரா. இவர் நடித்து நண்பேன்டா, மாசு என்கிற மாசிலாமணி, தனி ஒருவன், மாயா, நானும் ரௌடிதான் ஆகிய ஐந்து படங்கள் வெளிவந்துள்ளன. ஹன்சிகா நடித்து ஆம்பள, ரோமியோ ஜுலியட், வாலு, புலி ஆகிய நான்கு படங்கள் வெளிவந்துள்ளன. த்ரிஷா நடித்து என்னை அறிந்தால், சகலகலா வல்லவன், தூங்காவனம், பூலோகம் ஆகிய படங்கள் வெளிவந்துள்ளன.2015ல் அதிகப் படங்கள் வெளிவந்த மாதம் மார்ச் மாதம். இந்த மாதத்தில் மட்டும் 31 படங்கள் வெளிவந்துள்ளன. குறைந்த படங்கள் வெளிவந்த மாதம் டிசம்பர். இந்த மாதத்தில் 8 படங்கள் மட்டுமே வெளிவந்துள்ளன.தயாரிப்பு நிறுவனங்களில் ஸ்டுடியோ க்ரீன் நிறுவனம் டார்லிங், கொம்பன், மாஸ் ஆகிய திரைப்படங்களையும், உண்டர்பார் பிலிம்ஸ் காக்கி சட்டை, மாரி, நானும் ரௌடிதான் ஆகிய படங்களையும், திருக்குமரன் என்டர்டெயின்மென்ட் எனக்குள் ஒருவன், இன்று நேற்று நாளை, 144 ஆகிய படங்களையும் தயாரித்து அதிகப் படங்களைத் தயாரித்த நிறுவனங்களின் பட்டியலில் இடம் பெற்றுள்ளன.ஐ, என்னை அறிந்தால், அனேகன், பாகுபலி, காக்கி சட்டை, தனி ஒருவன் ஆகிய படங்கள் 100 நாள் படங்களாக அமைந்தன. கொம்பன், ஓ காதல் கண்மணி, காஞ்சனா 2, 36 வயதினிலே, காக்கா முட்டை, ரோமியோ ஜுலியட், பாபநாசம், மாரி, மாயா, த்ரிஷா இல்லனா நயன்தாரா, நானும் ரௌடிதான், வேதாளம் ஆகிய படங்கள் 50 நாளைக் கடந்த படங்கள்.ஐ: இந்திய சினிமா வரலாற்றில் ஒரு ஹீரோ தனது எடையை 50 கிலோ கூட்டியும், 50 கிலோ குறைத்தும் நடித்த படம்.இசை: இளையராஜா, ரகுமான் ஈகோ மோதலை மறைமுக கதை களமாக கொண்ட படம்.டூரிங் டாக்கீஸ்: 70 படங்கள் வரை இயக்கிய எஸ்.ஏ.சந்திரசேகர் ஹீரோவாக நடித்த படம்புலன் விசாரணை 2: 14 ஆண்டுகளுக்கு பிறகு வெளிவந்தது.வானவில் வாழ்க்கை: ஹாலிவுட் பாணியிலான மியூசிக்கல் பிலிம். 17 பாடல்கள் இடம்பெற்றிருந்ததுஜே.கே.என்னும் நண்பனின் வாழ்க்கை: முதன் முறையாக டி.வி.டியில் வெளியானதுகள்ளப்படம்: இயக்குனர், கேமராமேன், இசை அமைப்பாளர் அவரவர் கேரக்டர்களிலேயே நடித்தனர்.உத்தமவில்லன்: இயக்குனர் இமயம் கே.பாலச்சந்தரின் கடைசி படம்.புறம்போக்கு: தூக்கு தண்டையை பற்றியதுதிறந்திடு தீசே: முழு படமும் ஒரு மது பாருக்குள்ளேயே எடுக்கப்பட்டது.மாஸ்: சூர்யா ஆவியாக நடித்தார்இன்று நேற்று நாளை: டைம் மிஷன் கதைபாகுபலி: இந்திய சினிமா சரித்திரத்தில் முதல் பெரிய பட்ஜெட்  படம். 500 கோடியை தாண்டிய வசூல்ஆரஞ்சுமிட்டாய்: விஜய்சேதுபதி 60 வயது முதியவராக நடித்தார்.மாரி: புறா போட்டியை கதை களமாக கொண்டிருந்தது.ஜிகினா: பேஸ்புக் கதை களம் கொண்ட முதல் படம்49ஓ: கவுண்டமணி மீண்டும் ஹீரோவாக எண்ட்ரித்ரிஷா இல்லேன்னா நயன்தாரா: கடும் எதிர்மறை விமர்சனங்களை சந்தித்தது.கிருமி: போலீஸ் இன்பார்மர் கதைகுற்றம் கடிதல்: செக்ஸ் கல்வியின் முக்கியத்தும் பேசியதுகத்துக்குட்டி: மீத்தேன் ஆபத்தை பேசியதுஅதிரடி: பெப்சி தொழிலாளர்கள் இல்லாமல் எடுக்கப்பட்டது.சிவப்பு: தமிழ் நாட்டில் வாழும் இலங்கை அகதிகளின் வலியை பேசியதுருத்ரமாதேவி: தெலுங்கு மகாராணியின் சரித்திரம்அபூர்வ மகான்: ஷீரடி சாய்பாபாவின் கதைஇஞ்சி இடுப்பழகி: அனுஷ்கா குண்டு பெண்ணாக நடித்தார்பசங்க 2: சூர்யா சிறப்பு தோற்றத்தில் நடித்தார். சிக்கிக்கு சிக்கிக்கிச்சு: முழுக்க ரெயிலில் எடுக்கப்பட்டதுஈட்டி: ரத்தம் உறையாத புதுவித நோயை மையமாக கொண்டது.தமிழ் சினிமாவை பொறுத்தமட்டில் இந்தாண்டும் வெளியான படங்களின் எண்ணிக்கை 200-ஐ தாண்டியுள்ளது. 200 படங்கள் வெளிவந்தாலும் வெற்றி படங்களாக அமைந்தது என்னவோ 10 முதல் 15 படங்கள் வரை மட்டும் தான். இந்த 200 படங்களில் ஒவ்வொரு படமும் ஒருவித சிறப்பு பெற்றவை. அதில் சில படங்களின் பற்றிய சிறப்பு துளிகள் இதோ...ஒற்றை எழுத்து தலைப்புடன்  வெளிவந்த படம் ஐ.நீளமான தலைப்புடன் வெளிவந்த படங்கள் “மிஸ் பண்ணிடாதீங்க அப்புறம் வருத்தப்படுவீங்க, கருத்தப் பையன், செவத்தப் பொண்ணு, புரியாத ஆரம்பம் புதிதாக ஆரம்பம், நாலு போலீசும் நல்லா இருந்த ஊரும், வாசுவும் சரவணனும் ஒண்ணா படிச்சவங்க,  இவங்க அலுச்சாட்டியம் தாங்க முடியலப்பா, வெள்ளையா இருக்கிறவன் பொய் சொல்ல மாட்டான்”.பெயர்களைக் குறிக்கும் தலைப்பில் வெளிவந்த படங்கள் “தரணி, கதிர் - கஞ்சா - கருப்பு, மண்டோதரி, திலகர், சார்லஸ் - ஷபீக் - கார்த்திகா, கொம்பன், காஞ்சனா 2, எம்ஜிஆர் சிவாஜி ரஜினி கமல், மாசு என்கிற மாசிலாமணி, காத்தம்மா, ரோமியோ ஜுலியட், லொடுக்கு பாண்டி, சாம்பவி, பேபி, பரஞ்சோதி, பாலக்காட்டு மாதவன், ஆவி குமார், கலை வேந்தன், குரு சுக்ரன், மாரி, பாகுபலி, அகிலா முதலாம் வகுப்பு, பானு, மாயா, த்ரிஷா இல்லனா நயன்தாரா, சதுரன், ஆத்யன்.மனிதப் பெயர்களில் இல்லாமல் வெளியான திரைப்படங்கள்  எலி, பாயும் புலி, புலி.எண்களையும் சேர்த்து  படத் தலைப்பாக வைத்து வெளிவந்த படங்கள் “36 வயதினிலே, 9 திருடர்கள், 49 ஓ, 10 எண்றதுக்குள்ள, 144.இரண்டாம் பாகமாக வந்த திரைப்படங்கள் புலன் விசாரணை 2, காஞ்சனா 2, பசங்க 2.மலையாளத்திலிருந்து தமிழுக்கு ரீமேக் ஆகி வெற்றிப் படங்களின் பட்டியலில் இணைந்த படங்கள் பாபநாசம் (த்ரிஷ்யம் - மலையாளம்), 36 வயதினிலே (How Old Are You - மலையாளம்).2014ம் ஆண்டிற்கான தேசிய விருதுகளை வென்று இந்த ஆண்டில் வெளிவந்த படங்கள் காக்க முட்டை, குற்றம் கடிதல். மற்ற மொழிகளிலிருந்து தமிழுக்கு வந்து படங்களை இயக்கி வெற்றி பெற்றவர்கள் ராஜமௌலி (பாகுபலி), ஜீது ஜோசப் (பாபநாசம்), ரோஷன் ஆன்ட்ரூஸ் (36 வயதினிலே).சிறுவர், சிறுமியர்கள் முன்னிலை  கதாபாத்திரங்களில் நடித்து வெளிவந்த படங்கள் காக்கா முட்டை, கமர கட்டு, பசங்க 2.எந்த ஒரு இயக்குனரும் ஒரு படத்திற்கு மேல் இரண்டாவது படத்தை இந்த ஆண்டில் இயக்கவில்லை என்பது ஆச்சரியமான ஒரு விஷயம்.நாயகனாக இருந்து தயாரிப்பாளராக மாறி 36 வயதினிலே, பசங்க 2 ஆகிய படங்களைத் தயாரித்தார் நடிகர் சூர்யா.இயக்குனர், நடிகராக இருந்து இசையமைப்பாளராக இசை படத்தில் அறிமுமானார் எஸ்.ஜே.சூர்யா.பெண் இயக்குனர்கள் இயக்கி வெளிவந்த படங்கள் வை ராஜா வை (இயக்கம் - ஐஸ்வர்யா தனுஷ்), மூணே மூணு வார்த்தை  (இயக்கம் - மதுமிதா).அண்ணன்கள் இயக்க  தம்பிகள் நாயகர்களாக நடித்த படங்கள் யாகாவராயினும் நா காக்க (சத்ய பிரபாஸ் - ஆதி), தனி ஒருவன் (மோகன்ராஜா - ஜெயம் ரவி), தாக்க தாக்க (சஞ்சீவ் - விக்ராந்த்), யட்சன் (விஷ்ணுவர்தன் - கிருஷ்ணா).அதிகப் படங்களுக்கு இசையமைத்தவர் ஜி.வி.பிரகாஷ்குமார்.  டார்லிங், ஜேகே எனும் நண்பனின் வாழ்க்கை, ராஜதந்திரம், கொம்பன், காக்கா முட்டை, காவல், இது என்ன மாயம், த்ரிஷா இல்லனா நயன்தாரா, ஈட்டி ஆகிய 9 படங்கள் ஜி.வி.பிரகாஷ் இசையமைத்து வெளிவந்த படங்கள்.இசையமைப்பாளர்களாக அறிமுகமாக இசை ரசிகர்களின் கவனத்தை ஈர்த்தவர் ஹிப்ஹாப் தமிழா. ஆம்பள படத்தில் அறிமுகமாகி இந்த ஆண்டில் இன்று நேற்று நாளை, தனி ஒருவன் ஆகிய படங்களுக்கும் இசையமைத்தவர்.இந்த ஆண்டில் ஏ.ஆர்.ரகுமான் இசையமைத்து ஐ, ஓ காதல் கண்மணி ஆகிய படங்கள் மட்டுமே வெளிவந்தது.இளையராஜா இசையமைத்து டூரிங் டாக்கீஸ் என்ற ஒரே படம் மட்டுமே வெளியானது.இசையமைப்பாளராக இருக்கும்  ஜேம்ஸ் வசந்தன் வானவில் வாழ்க்கை படம் மூலம் இயக்குனராக அறிமுகமானார்.இந்த ஆண்டில் அதிகப் படங்களில் நடித்தவர் ஆர்யா. புறம்போக்கு என்கிற பொதுவுடமை, வாசுவும் சரவணனும் ஒண்ணா படிச்சவங்க, யட்சன், இன்று நேற்று நாளை, இஞ்சி இடுப்பழகி. ஜெயம் ரவி நடித்து ரோமியோ ஜுலியட், சகலகலா வல்லவன், தனி ஒருவன், பூலோகம் ஆகிய நான்கு படங்கள் வெளிவந்துள்ளன.அஜித் நடித்து என்னை அறிந்தால், வேதாளம் ஆகிய படங்களும் விஷால் நடித்து ஆம்பள, பாயும் புலி ஆகிய படங்களும் தனுஷ் நடித்து அனேகன், மாரி, தங்கமகன் ஆகிய படங்களும் வந்துள்ளன. விஜய் நடிப்பில் புலி படம் மட்டுமே வந்தது.இந்த ஒரே ஆண்டில் நகைச்சுவை நடிகர்கள் நாயகர்களாக நடித்த 6 படங்களும் வெளியாகியுள்ளது என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.  இனிமே இப்படித்தான் (சந்தானம்), எலி (வடிவேலு ), லொடுக்கு பாண்டி (கருணாஸ்), பாலக்காட்டு மாதவன் (விவேக்), மாங்கா (பிரேம்ஜி அமரன்), 49 ஓ (கவுண்டமணி).கமல்ஹாசன் நடித்து இந்த ஆண்டில் உத்தம வில்லன், பாபநாசம், தூங்காவனம் ஆகிய படங்கள் வெளிவந்தன.ரஜினிகாந்த் நடித்து இந்த ஆண்டில் ஒரு படம் கூட வெளிவரவில்லை.2015ல் அதிகப் படங்களில் நடித்த நாயகி நயன்தாரா. இவர் நடித்து நண்பேன்டா, மாசு என்கிற மாசிலாமணி, தனி ஒருவன், மாயா, நானும் ரௌடிதான் ஆகிய ஐந்து படங்கள் வெளிவந்துள்ளன. ஹன்சிகா நடித்து ஆம்பள, ரோமியோ ஜுலியட், வாலு, புலி ஆகிய நான்கு படங்கள் வெளிவந்துள்ளன. த்ரிஷா நடித்து என்னை அறிந்தால், சகலகலா வல்லவன், தூங்காவனம், பூலோகம் ஆகிய படங்கள் வெளிவந்துள்ளன.2015ல் அதிகப் படங்கள் வெளிவந்த மாதம் மார்ச் மாதம். இந்த மாதத்தில் மட்டும் 31 படங்கள் வெளிவந்துள்ளன. குறைந்த படங்கள் வெளிவந்த மாதம் டிசம்பர். இந்த மாதத்தில் 8 படங்கள் மட்டுமே வெளிவந்துள்ளன.தயாரிப்பு நிறுவனங்களில் ஸ்டுடியோ க்ரீன் நிறுவனம் டார்லிங், கொம்பன், மாஸ் ஆகிய திரைப்படங்களையும், உண்டர்பார் பிலிம்ஸ் காக்கி சட்டை, மாரி, நானும் ரௌடிதான் ஆகிய படங்களையும், திருக்குமரன் என்டர்டெயின்மென்ட் எனக்குள் ஒருவன், இன்று நேற்று நாளை, 144 ஆகிய படங்களையும் தயாரித்து அதிகப் படங்களைத் தயாரித்த நிறுவனங்களின் பட்டியலில் இடம் பெற்றுள்ளன.ஐ, என்னை அறிந்தால், அனேகன், பாகுபலி, காக்கி சட்டை, தனி ஒருவன் ஆகிய படங்கள் 100 நாள் படங்களாக அமைந்தன. கொம்பன், ஓ காதல் கண்மணி, காஞ்சனா 2, 36 வயதினிலே, காக்கா முட்டை, ரோமியோ ஜுலியட், பாபநாசம், மாரி, மாயா, த்ரிஷா இல்லனா நயன்தாரா, நானும் ரௌடிதான், வேதாளம் ஆகிய படங்கள் 50 நாளைக் கடந்த படங்கள்.ஐ: இந்திய சினிமா வரலாற்றில் ஒரு ஹீரோ தனது எடையை 50 கிலோ கூட்டியும், 50 கிலோ குறைத்தும் நடித்த படம்.இசை: இளையராஜா, ரகுமான் ஈகோ மோதலை மறைமுக கதை களமாக கொண்ட படம்.டூரிங் டாக்கீஸ்: 70 படங்கள் வரை இயக்கிய எஸ்.ஏ.சந்திரசேகர் ஹீரோவாக நடித்த படம்புலன் விசாரணை 2: 14 ஆண்டுகளுக்கு பிறகு வெளிவந்தது.வானவில் வாழ்க்கை: ஹாலிவுட் பாணியிலான மியூசிக்கல் பிலிம். 17 பாடல்கள் இடம்பெற்றிருந்ததுஜே.கே.என்னும் நண்பனின் வாழ்க்கை: முதன் முறையாக டி.வி.டியில் வெளியானதுகள்ளப்படம்: இயக்குனர், கேமராமேன், இசை அமைப்பாளர் அவரவர் கேரக்டர்களிலேயே நடித்தனர்.உத்தமவில்லன்: இயக்குனர் இமயம் கே.பாலச்சந்தரின் கடைசி படம்.புறம்போக்கு: தூக்கு தண்டையை பற்றியதுதிறந்திடு தீசே: முழு படமும் ஒரு மது பாருக்குள்ளேயே எடுக்கப்பட்டது.மாஸ்: சூர்யா ஆவியாக நடித்தார்இன்று நேற்று நாளை: டைம் மிஷன் கதைபாகுபலி: இந்திய சினிமா சரித்திரத்தில் முதல் பெரிய பட்ஜெட்  படம். 500 கோடியை தாண்டிய வசூல்ஆரஞ்சுமிட்டாய்: விஜய்சேதுபதி 60 வயது முதியவராக நடித்தார்.மாரி: புறா போட்டியை கதை களமாக கொண்டிருந்தது.ஜிகினா: பேஸ்புக் கதை களம் கொண்ட முதல் படம்49ஓ: கவுண்டமணி மீண்டும் ஹீரோவாக எண்ட்ரித்ரிஷா இல்லேன்னா நயன்தாரா: கடும் எதிர்மறை விமர்சனங்களை சந்தித்தது.கிருமி: போலீஸ் இன்பார்மர் கதைகுற்றம் கடிதல்: செக்ஸ் கல்வியின் முக்கியத்தும் பேசியதுகத்துக்குட்டி: மீத்தேன் ஆபத்தை பேசியதுஅதிரடி: பெப்சி தொழிலாளர்கள் இல்லாமல் எடுக்கப்பட்டது.சிவப்பு: தமிழ் நாட்டில் வாழும் இலங்கை அகதிகளின் வலியை பேசியதுருத்ரமாதேவி: தெலுங்கு மகாராணியின் சரித்திரம்அபூர்வ மகான்: ஷீரடி சாய்பாபாவின் கதைஇஞ்சி இடுப்பழகி: அனுஷ்கா குண்டு பெண்ணாக நடித்தார்பசங்க 2: சூர்யா சிறப்பு தோற்றத்தில் நடித்தார். சிக்கிக்கு சிக்கிக்கிச்சு: முழுக்க ரெயிலில் எடுக்கப்பட்டதுஈட்டி: ரத்தம் உறையாத புதுவித நோயை மையமாக கொண்டது.</description>
</news>
