<news>
<headline>ஐதராபாத் பிரியாணியை ஓரங்கட்டும் த்ரிஷா!</headline>
<description>
தற்போது அரை டஜன் படங்களில் நடித்து வருகிறார் த்ரிஷா. இதில் அரண்மனை-2, போகி, நாயகி போன்ற படங்களில் லீடு ரோலில் நடிக்கிறார். அந்த வகையில், த்ரிஷாவுக்கான மவுசு இன்னும் குறையாமல் அப்படியே இருக்கிறது. அதனால், இந்த படங்களில் நடிக்கும் மற்ற நடிகைகள் திரிஷாவுக்கு டைரக்டர்கள் கொடுக்கிற முக்கியத்துவத்தைப் பார்த்து நொந்து போயிருக்கிறார்கள். மேலும், இந்த மார்க்கெட்டை அப்படியே கெட்டியாக பிடித்துக்கொள்ள நினைக்கும் த்ரிஷா, தற்போது தனக்கு 32 வயதான போதும் அந்த முதிர்ச்சி முகத்தில் தெரியாத அளவுக்கு இளமையை பராமரித்து வருகிறாராம். அதன்காரணமாக, முன்பு மாதிரி யாராவது நட்பு அடிப்படையில் பார்ட்டிகளுக்கு அழைத்தால் அவர் பிடிகொடுப்பதே இல்லையாம். இரவு 10 மணி ஆகி விட்டால் பெட்ரூம் சென்று நிம்மதியாக தூங்கி விடுகிறாராம்.அதிகாலை எழுந்து சிறிய அளவிலான உடற்பயிற்சி செய்யும் த்ரிஷா, வாக்கிங், யோகா போன்ற பயிற்சிகளையும் செய்கிறாராம். அதோடு, உணவு விசயத்தில் கடுமையான டயட்ஸ் கடைபிடிக்கிறாராம். குறிப்பாக, படப்பிடிப்பு தளங்களில் தரும் உணவுகளை தவிர்க்கும் த்ரிஷா, தனக்கென வீட்டில் இருந்து உணவுகளை வரவைத்தே சாப்பிடுகிறாராம். அதேசமயம் அவுட்டோர்களுக்கு செல்லும் போது, பழவகைகள், சப்பாத்தி உள்ளிட்ட டயட்ஸ் மருத்துவர் சொல்லும் உணவுகளை மட்டுமே எடுத்துக்கொள்கிறாராம். முக்கியமாக, ஐதராபாத் செல்லும் நாட்களில் அங்குள்ள பிரியாணியை புல் கட்டு கட்டி வந்த த்ரிஷா, இப்போது அவற்றை கண்டால் கண்களை இறுக மூடிக்கொள்கிறாராம். தற்போது அரை டஜன் படங்களில் நடித்து வருகிறார் த்ரிஷா. இதில் அரண்மனை-2, போகி, நாயகி போன்ற படங்களில் லீடு ரோலில் நடிக்கிறார். அந்த வகையில், த்ரிஷாவுக்கான மவுசு இன்னும் குறையாமல் அப்படியே இருக்கிறது. அதனால், இந்த படங்களில் நடிக்கும் மற்ற நடிகைகள் திரிஷாவுக்கு டைரக்டர்கள் கொடுக்கிற முக்கியத்துவத்தைப் பார்த்து நொந்து போயிருக்கிறார்கள். மேலும், இந்த மார்க்கெட்டை அப்படியே கெட்டியாக பிடித்துக்கொள்ள நினைக்கும் த்ரிஷா, தற்போது தனக்கு 32 வயதான போதும் அந்த முதிர்ச்சி முகத்தில் தெரியாத அளவுக்கு இளமையை பராமரித்து வருகிறாராம். அதன்காரணமாக, முன்பு மாதிரி யாராவது நட்பு அடிப்படையில் பார்ட்டிகளுக்கு அழைத்தால் அவர் பிடிகொடுப்பதே இல்லையாம். இரவு 10 மணி ஆகி விட்டால் பெட்ரூம் சென்று நிம்மதியாக தூங்கி விடுகிறாராம்.</description>
</news>
