<news>
<headline>ஓட்டல் தொடங்குகிறார் த்ரிஷா</headline>
<description>
திரைப்பட நடிகைகள் வேறு தொழில் தொடங்குவது சகஜம். பெரும்பாலும் ஈவண்ட் மேனேஜ்மென்ட் நிறுவனம், ரியல் எஸ்டேட் நிறுவனம் தொடங்குவார்கள் பேஷன் கடைகள் திறப்பார்கள். நடிகை த்ரிஷா ஓட்டல் தொடங்க இருக்கிறார். இதுபற்றி அவர் கூறியிருப்பதாவது: நான் ஒரு சாப்பாட்டு ராணி. பிடித்த உணவுகளை தேடி தேடி சென்று சாப்பிடுவேன். எந்த நாட்டுக்குச் சென்றாலும் அந்த நாட்டு ஸ்பெஷல் என்ன என்று கேட்டு தேடிச் சென்று சாப்பிடுவேன். இதனால் ஒரு ஓட்டல் தொடங்க வேண்டும் என்கிற எண்ணம் எனக்கு ஏற்பட்டது. அதற்கான முயற்சியில் தற்போது இறங்கிருக்கிறேன். பணம் இருக்கிறது ஏதாவது ஒரு தொழில் செய்ய வேண்டும் என்பதற்காக இதனை செய்யவில்லை உணவுகள் மீது இருக்கும் பிரியத்தின் காரணமாகவே இதனை தொடங்க இருக்கிறேன். இதற்காக ஓட்டல் நிர்வாகம் பற்றிய புத்தகங்களை படித்து வருகிறேன். விதவிதமான உணவுகளை சமைக்கவும் கற்று வருகிறேன். உலகின் பிரபலமான உணவுகள் அனைத்தும் ஒரே இடத்தில் கிடைக்குமாறு செய்வேன் என்கிறார் த்ரிஷா.திரைப்பட நடிகைகள் வேறு தொழில் தொடங்குவது சகஜம். பெரும்பாலும் ஈவண்ட் மேனேஜ்மென்ட் நிறுவனம், ரியல் எஸ்டேட் நிறுவனம் தொடங்குவார்கள் பேஷன் கடைகள் திறப்பார்கள். நடிகை த்ரிஷா ஓட்டல் தொடங்க இருக்கிறார். இதுபற்றி அவர் கூறியிருப்பதாவது: நான் ஒரு சாப்பாட்டு ராணி. பிடித்த உணவுகளை தேடி தேடி சென்று சாப்பிடுவேன். எந்த நாட்டுக்குச் சென்றாலும் அந்த நாட்டு ஸ்பெஷல் என்ன என்று கேட்டு தேடிச் சென்று சாப்பிடுவேன். இதனால் ஒரு ஓட்டல் தொடங்க வேண்டும் என்கிற எண்ணம் எனக்கு ஏற்பட்டது. அதற்கான முயற்சியில் தற்போது இறங்கிருக்கிறேன். பணம் இருக்கிறது ஏதாவது ஒரு தொழில் செய்ய வேண்டும் என்பதற்காக இதனை செய்யவில்லை உணவுகள் மீது இருக்கும் பிரியத்தின் காரணமாகவே இதனை தொடங்க இருக்கிறேன். இதற்காக ஓட்டல் நிர்வாகம் பற்றிய புத்தகங்களை படித்து வருகிறேன். விதவிதமான உணவுகளை சமைக்கவும் கற்று வருகிறேன். உலகின் பிரபலமான உணவுகள் அனைத்தும் ஒரே இடத்தில் கிடைக்குமாறு செய்வேன் என்கிறார் த்ரிஷா.</description>
</news>
