<news>
<headline>சினிமாவுக்கு வருகிறார் டிவி நடிகர் ராஜ்கமல்!</headline>
<description>
சின்னத்திரையில் பல நிகழ்ச்சிகளை தொகுத்து வழங்கியவர் ராஜ்கமல். அதோடு சீரியல்களிலும் நடித்து வந்தவர். அதேபோல் பல தொடர்களில் குடும்பப் பாங்கான வேடங்களில் நடித்திருப்பவர் லதா ராவ். இவர் ஜெயம்ரவி நடித்த தில்லாலங்கடி படத்தில் வடிவேலுவுக்கு ஜோடியாக நடித்தார்.ஆக, சின்னத்திரை கலைஞர்களான ராஜ்கமல்- லதா ராவ் இருவரும் காதலித்து திருமணம் செய்து கொண்டனர். இந்த நிலையில், தற்போது சின்னத்திரையில் இருந்து ப்ரமோஷன் பெற்று சினிமாவுக்கு வருகிறார் ராஜ்கமல். கடந்த சில ஆண்டுகளாகவே சரியான வாய்ப்புகளுக்காக காத்துக்கொண்டிருந்த அவர் தற்போது சண்டிக்குதிரை என்றொரு படத்தில் நாயகனாக நடிக்க ஒப்பந்தமாகியுள்ளார்.இந்த படத்தை ஜெயா டிவியில் 7 ஆண்டுகளாக நிகழ்ச்சிகளை இயக்கி வந்த அன்புமதி என்பவர் இயக்குகிறார். கிராமத்து மண்வாசனை கதையில் உருவாகும் இப்படத்தில் ராஜ்கமல் தவிர இன்னொரு ஹீரோ செலக்சனும் நடந்து கொண்டிருக்கிறது. அதேபோல் இரண்டு கதாநாயகிகளும் இருக்கிறார்களாம். சின்னத்திரையில் பல நிகழ்ச்சிகளை தொகுத்து வழங்கியவர் ராஜ்கமல். அதோடு சீரியல்களிலும் நடித்து வந்தவர். அதேபோல் பல தொடர்களில் குடும்பப் பாங்கான வேடங்களில் நடித்திருப்பவர் லதா ராவ். இவர் ஜெயம்ரவி நடித்த தில்லாலங்கடி படத்தில் வடிவேலுவுக்கு ஜோடியாக நடித்தார்.ஆக, சின்னத்திரை கலைஞர்களான ராஜ்கமல்- லதா ராவ் இருவரும் காதலித்து திருமணம் செய்து கொண்டனர். இந்த நிலையில், தற்போது சின்னத்திரையில் இருந்து ப்ரமோஷன் பெற்று சினிமாவுக்கு வருகிறார் ராஜ்கமல். கடந்த சில ஆண்டுகளாகவே சரியான வாய்ப்புகளுக்காக காத்துக்கொண்டிருந்த அவர் தற்போது சண்டிக்குதிரை என்றொரு படத்தில் நாயகனாக நடிக்க ஒப்பந்தமாகியுள்ளார்.</description>
</news>
