<news>
<headline>முழுநேர சீரியல் நடிகையாக இருக்கவே ஆசைப்படுகிறேன்! -கிருத்திகா</headline>
<description>
முந்தானை முடிச்சு, வம்சம் தொடர்களுக்குப்பிறகு இப்போது கேளடி கண்மணி தொடரில் நடித்து வருகிறார் கிருத்திகா. இந்த சீரியலில் நாயகனாக நடிக்கும் அர்ணவின் அக்கா வேடத்தில் நடிக்கிறார். அதோடு தம்பிக்காக தட்டிக்கேட்கும் ஒரு துணிச்சலான வேடத்தில் நடித்திருக்கிறார்.இதுபற்றி கிருத்திகா கூறுகையில், சின்னத்திரைகளில் எத்தனையோ மாறுபட்ட வேடங்களில் நடித்து விட்டேன். குறிப்பாக, வம்சம் தொடரில் வில்லித்தனமான ரோலில் நடித்தேன். என் கேரக்டர் இப்போது வரவில்லை. மீண்டும் என்ட்ரி கொடுப்பார்கள் என்று கருதுகிறேன். இந்நிலையில் தற்போது நான் கேளடி கண்மணி சீரியலில் நடித்து வருகிறேன். இதில் எனக்கு ஹீரோவுக்கு அக்காவாக நடிக்கும் செண்டிமென்டான வேடம். தம்பிக்கு போராடும் வேடம் என்பதால், நான் வில்லியாக நடித்த வேடங்களை விட இந்த வேடத்துக்கு பெண்கள் மத்தியில் நல்ல வரவேற்பு கிடைத்து வருகிறது. எனக்கும் இது மனதளவில் திருப்தியை கொடுக்கிற வேடமாக அமைந்திருக்கிறது. என்றாலும், தொடர்ந்து ஒரே மாதிரியான வேடங்களாக நடிப்பதில் இருந்து மாறுபட்டு வித்தியாசமான பர்பாமென்ஸ் கொடுக்கும் தொடர் களில் நடிப்பதில் அதிக ஆர்வமாக இருக்கிறேன்.குறிப்பாக, சைக்கோவாக, மாற்றுத்திறனாளி பெண்ணாக நடிக்க விரும்புகிறேன். இந்த மாதிரி கேரக்டர்களில் மாறுபட்ட நடிப்பை வெளிப்படுத்த வேண்டியதிருக்கும். அது ஒரு ஆர்ட்டிஸ்டாய் எனக்கு திருப்தியை கொடுக்கும். தொடர்ந்து என்னை ஒரே மாதிரியான வேடங்களில் பார்த்து வந்த நேயர்களுக் கும் புதிய அனுபவமாக அமையும். அதனால் என்னை சீரியல்களுக்கு புக் பண்ண வரும் டைரக்டர்களிடம் மாற்றுத்திறனாளி வேடங்கள் இருந்தால் கொடுங்கள் என்றும கேட்டு வருகிறேன். எனது நிறைவேறாத இந்த ஆசைகள் அடுத்தடுத்து நான் நடிக்கும் சீரியல்கள் மூலம் நிறைவேறும் என எதிர்பார்க்கிறேன் என்று கூறும் கிருத்திகாவுக்கு, சினிமாவில் நடிக்க வேண்டும் என்ற ஆசையெல்லாம் இல்லையாம். முழுநேர சீரியல் நடிகையாக இருந்தாலே போதும் என்கிறார்.இதுபற்றி கிருத்திகா கூறுகையில், சின்னத்திரைகளில் எத்தனையோ மாறுபட்ட வேடங்களில் நடித்து விட்டேன். குறிப்பாக, வம்சம் தொடரில் வில்லித்தனமான ரோலில் நடித்தேன். என் கேரக்டர் இப்போது வரவில்லை. மீண்டும் என்ட்ரி கொடுப்பார்கள் என்று கருதுகிறேன். இந்நிலையில் தற்போது நான் கேளடி கண்மணி சீரியலில் நடித்து வருகிறேன். இதில் எனக்கு ஹீரோவுக்கு அக்காவாக நடிக்கும் செண்டிமென்டான வேடம். தம்பிக்கு போராடும் வேடம் என்பதால், நான் வில்லியாக நடித்த வேடங்களை விட இந்த வேடத்துக்கு பெண்கள் மத்தியில் நல்ல வரவேற்பு கிடைத்து வருகிறது. எனக்கும் இது மனதளவில் திருப்தியை கொடுக்கிற வேடமாக அமைந்திருக்கிறது. என்றாலும், தொடர்ந்து ஒரே மாதிரியான வேடங்களாக நடிப்பதில் இருந்து மாறுபட்டு வித்தியாசமான பர்பாமென்ஸ் கொடுக்கும் தொடர் களில் நடிப்பதில் அதிக ஆர்வமாக இருக்கிறேன்.குறிப்பாக, சைக்கோவாக, மாற்றுத்திறனாளி பெண்ணாக நடிக்க விரும்புகிறேன். இந்த மாதிரி கேரக்டர்களில் மாறுபட்ட நடிப்பை வெளிப்படுத்த வேண்டியதிருக்கும். அது ஒரு ஆர்ட்டிஸ்டாய் எனக்கு திருப்தியை கொடுக்கும். தொடர்ந்து என்னை ஒரே மாதிரியான வேடங்களில் பார்த்து வந்த நேயர்களுக் கும் புதிய அனுபவமாக அமையும். அதனால் என்னை சீரியல்களுக்கு புக் பண்ண வரும் டைரக்டர்களிடம் மாற்றுத்திறனாளி வேடங்கள் இருந்தால் கொடுங்கள் என்றும கேட்டு வருகிறேன். எனது நிறைவேறாத இந்த ஆசைகள் அடுத்தடுத்து நான் நடிக்கும் சீரியல்கள் மூலம் நிறைவேறும் என எதிர்பார்க்கிறேன் என்று கூறும் கிருத்திகாவுக்கு, சினிமாவில் நடிக்க வேண்டும் என்ற ஆசையெல்லாம் இல்லையாம். முழுநேர சீரியல் நடிகையாக இருந்தாலே போதும் என்கிறார்.</description>
</news>
