<news>
<headline>தூங்காவனம் யுஏ... விலையைக் குறைத்த விநியோகஸ்தர்கள்!</headline>
<description>
உத்தமவில்லன் படத்தை அடுத்து கமல் நடிக்கும் தூங்காவனம் படம் தமிழ், தெலுங்கு என இரண்டு மொழிகளில் ஒரேநாளில் வெளியாகிறது. ராஜ்கமல் பிலிம்ஸ் இண்டர்நேஷ்னல் சார்பில் கமலே இந்தப் படத்தை தயாரித்துள்ளார். நடிப்பில் மட்டுமல்ல வியாபாரத்திலும் கெட்டிக்காரர் என பெயர் எடுத்துள்ள கமல், தூங்காவனம் படத்தை இரண்டு மொழிகளிலும் சேர்த்து நல்ல விலைக்கு பிசினஸ் செய்துள்ளாராம். தூங்காவனம் படத்தின் தமிழக தியேட்டரிகல் ரைட்ஸ் மட்டும் சில பல கோடிக்கு விற்பனை செய்யப்பட்டுள்ளது.  எஸ்கேப் ஆர்ட்டிஸ்ட் பி.மதன்தான் தூங்காவனம் படத்தின் தமிழக தியேட்டரிகல் ரைட்ஸை வாங்கியவர். தூங்காவனம் படத்துக்கு தணிக்கையில் யு சான்றிதழ் கிடைக்கும் என்று ஆரம்பத்தில் உற்சாகமாக இருந்த மதன், தற்போது தூங்காவனம் படத்துக்கு யுஏ கொடுக்கப்பட்ட பிறகு அதிர்ச்சியில் உறைந்து போயிருக்கிறாராம்.காரணம்.. யுஏ சான்றிதழ் பெற்ற படங்களுக்கு 30 சதவிகிதம் வரி செலுத்த வேண்டும். அதை எண்ணி கலக்கத்தில் உள்ள விநியோகஸ்தர்கள் தூங்காவனம் படத்தை வாங்க ஏற்கனவே ஒப்புக்கொண்டுள்ள தொகையில் 20 சதவிகிதம் குறைவாகத்தான் தருவேன் என்று சொல்கிறார்களாம். இதனால் தனக்கு நஷ்டம் வருமோ என்ற கலக்கத்தில் இருக்கும் மதன், கமலிடம் இது குறித்து பேசி வாங்க ஒப்புக்கொண்ட தூங்காவனம் படத்தை சில கோடிகள் குறைத்துக்கொள்ளும்படி கேட்க இருக்கிறாராம்.கமல் ஒப்புக்கொள்வாரா?உத்தமவில்லன் படத்தை அடுத்து கமல் நடிக்கும் தூங்காவனம் படம் தமிழ், தெலுங்கு என இரண்டு மொழிகளில் ஒரேநாளில் வெளியாகிறது. ராஜ்கமல் பிலிம்ஸ் இண்டர்நேஷ்னல் சார்பில் கமலே இந்தப் படத்தை தயாரித்துள்ளார். நடிப்பில் மட்டுமல்ல வியாபாரத்திலும் கெட்டிக்காரர் என பெயர் எடுத்துள்ள கமல், தூங்காவனம் படத்தை இரண்டு மொழிகளிலும் சேர்த்து நல்ல விலைக்கு பிசினஸ் செய்துள்ளாராம். தூங்காவனம் படத்தின் தமிழக தியேட்டரிகல் ரைட்ஸ் மட்டும் சில பல கோடிக்கு விற்பனை செய்யப்பட்டுள்ளது.  எஸ்கேப் ஆர்ட்டிஸ்ட் பி.மதன்தான் தூங்காவனம் படத்தின் தமிழக தியேட்டரிகல் ரைட்ஸை வாங்கியவர். தூங்காவனம் படத்துக்கு தணிக்கையில் யு சான்றிதழ் கிடைக்கும் என்று ஆரம்பத்தில் உற்சாகமாக இருந்த மதன், தற்போது தூங்காவனம் படத்துக்கு யுஏ கொடுக்கப்பட்ட பிறகு அதிர்ச்சியில் உறைந்து போயிருக்கிறாராம்.காரணம்.. யுஏ சான்றிதழ் பெற்ற படங்களுக்கு 30 சதவிகிதம் வரி செலுத்த வேண்டும். அதை எண்ணி கலக்கத்தில் உள்ள விநியோகஸ்தர்கள் தூங்காவனம் படத்தை வாங்க ஏற்கனவே ஒப்புக்கொண்டுள்ள தொகையில் 20 சதவிகிதம் குறைவாகத்தான் தருவேன் என்று சொல்கிறார்களாம். இதனால் தனக்கு நஷ்டம் வருமோ என்ற கலக்கத்தில் இருக்கும் மதன், கமலிடம் இது குறித்து பேசி வாங்க ஒப்புக்கொண்ட தூங்காவனம் படத்தை சில கோடிகள் குறைத்துக்கொள்ளும்படி கேட்க இருக்கிறாராம்.கமல் ஒப்புக்கொள்வாரா?</description>
</news>
