<news>
<headline>அமர்சிங், அனில் கபூர் பங்கேற்ற உயிரே உயிரே பட விழா - முழு விபரம்!</headline>
<description>
தமிழ், தெலுங்கு, இந்தி உள்ளிட்ட பல மொழிகளில் நடித்தவர் மாஜி ஹீரோயின் நடிகை ஜெய்ப்பிரதா. இவரது மகன் சித்து அலைஸ் சித்தார்த், உயிரே உயிரே என்ற படத்தின் மூலம் ஹீரோவாக அறிமுகமாகியுள்ளார். சித்து ஜோடியாக ஹன்சிகா நடித்துள்ளார். விஷால் நடித்த சத்யம் படத்தை இயக்கிய ராஜசேகர் இப்படத்தை இயக்கியுள்ளார். உயிரே உயிரே படத்தின் இசைவௌியீட்டு விழா சென்னை, சத்யம் தியேட்டரில் பிரமாண்டமாய் நடந்தது. விழாவில், சமாஜ்வாடி கட்சி பிரமுகர் அமர்சிங், பாலிவுட் நடிகர் அனில் கபூர், தெலுங்கு நடிகர் மோகன் பாபு, ஹீரோ சித்தார்த், ஹீரோயின் ஹன்சிகா, நடிகைகள் ராதிகா, ஸ்ரீப்ரியா, சுமலதா, தயாரிப்பாளர் சங்கம் சார்பில் டி.சிவா, ஔிப்பதிவாளர் ஆர்டி.ராஜசேகர், உள்ளிட்ட பல மாநில பிரமுகர்கள் கலந்து கொண்டனர்.உயிரே உயிரே படத்தின் இசையை அனில் கபூர் வௌியிட தெலுங்கு நடிகர் மோகன் பாபு பெற்று கொண்டார். டிரைலரை அமர்சிங் வௌியிட அனில் கபூர் உள்ளிட்ட பிரபலங்கள் பெற்று கொண்டனர்.விழாவில் பங்கேற்ற பிரபலங்கள் பேசிய விபரம் வருமாறு...நடிகை சுமலதா பேசும்போது... எனது தோழி ஜெயப்பிரதா எனும் ஜெயாவின் மகனுக்கு என் சார்பிலும், அம்ரீஷ் சார்பில் வாழ்த்தவே இங்கு வந்தேன். இன்னும் நிறைய நல்ல நல்ல படங்களில் நடித்து சித்து பெரிய ஆளாக வர வேண்டும் என்றார்.இன்றைக்கு நடிகர்களிடம் ஒற்றுமையில்லை - ராதிகாராதிகா பேசும்போது... சித்துவுக்கு இரண்டு அம்மா இருக்காங்க. நல்ல இதயம் உள்ளவர் ஜெயா. குடும்ப பாசம் அதிகம். ஹன்சிகா இந்தப்படத்தில் மிகவும் அழகாக நடித்துள்ளார். இந்த விழாவிற்கு நாங்கள் எல்லோரும் வந்ததற்கு காரணமே ஜெயா தான். எங்களுக்குள் இப்பவும் நல்ல நடப்பு இருக்கிறது. ஆனால் இப்போது வரும் நடிகர்கள் இடையே அந்த நட்பு, மரியாதை, ஒற்றுமை இருக்கா என்றால் தெரியவில்லை. பொதுவாக நடிகர்களுக்கு நான் சொல்லுவது, மேல பார்த்து துப்பாதீங்க, அது நம்ம மேலதான் விழும். இங்கு பேசியவர்கள் நிறைய பேர் சொன்னாங்க, ஹன்சிகா ரொம்ப அழகாக இருக்காங்க என்று.. தென்னிந்திய நடிகைகளும் அழகு தான். சித்து இன்னும் பெரிய இடத்திற்கு வர வேண்டும் என்றார்.ஜெயப்பிரதா தான் எனது கனவு கன்னி - மோகன்பாபுமோகன்பாபு பேசும்போது... இங்கு எல்லோரும் கலரை பற்றி பேசுராங்க. இங்கு கலர் முக்கியமல்ல, நல்ல இதயம் தான் முக்கியம். நான் பிளாட்பாரத்தில் படுத்து கிடந்து, சாப்பாடு கூட கிடைக்காமல் கஷ்டப்பட்டேன். முதலில் பி.வாசுவின் அப்பாவிடம் உதவியாளராக ரூ.50 சம்பளத்தில் வேலைக்கு சேர்ந்தேன். பின்னர் வில்லனாக நடித்து, படிப்படியாக முன்னேறி, பெரிய போராட்டத்திற்கு பிறகு தான் இப்போது நல்ல நிலையை அடைந்துள்ளேன்.ராதிகா, ஸ்ரீப்ரியா உள்ளிட்ட எல்லா நடிகைகளுடன் நான் நடித்துள்ளேன். கல்யாணம் வரை தான் அந்த நடிகைகளுடன் நாம் ஜோடியாக நடிக்கலாம், அதன்பின்னர் அவர்கள் எல்லோரும் நமக்கு சகோதரிகள் போன்றவர்கள். எல்லோரும் ஜெயாவை பற்றி பேசுறாங்க, இது அவருடைய விழாவா.? என்ன. என்னுடைய கனவு கன்னி ஜெயப்பிரதா தான். ஆந்திராவில் சினிமாகாரங்க கடன் எல்லாம் வாங்க முடியாது. ஆனால் தமிழ் நாட்டு மக்கள் அப்படியில்லை, நமக்கு எவ்வளவு உதவி வேண்டுமானாலும் செய்வார்கள். அதனால் இதை என் தாய் வீடு போன்று உணர்கிறேன். சித்து இன்னும் நல்ல இடத்திற்கு வர வேண்டும் என்று வாழ்த்துகிறேன்.அமர்சிங் எனது காட்பாதர் - சித்தார்த்ஹீரோ சித்தார்த் பேசும்போது, எனக்கு அமர்சிங் வந்து காட்ஃபாதர் போன்றவர். நான் எடுக்கும் ஒவ்வொரு விஷயத்தையும் கூட இருந்து அட்வைஸ் செய்பவர். சின்ன வயசுல இருந்து இப்போது வரைக்கும் என் அம்மா, எனது கையை பிடித்து வழி நடத்தி செல்கிறார், இவற்றை சொல்ல வார்த்தைகள் இல்லை. இங்கு நிறைய பிரபலங்கள் என்னை வாழ்த்த வந்துள்ளார்கள். எல்லோருக்கும் என் நன்றி. எல்லோரது ஆசீர்வாதம் எனக்கு எப்போதும் தேவை.ஹன்சிகா பேசும்போது... முதல் படம் போன்று சித்து நடிக்கவில்லை, அனுபவசாலி போன்று நடித்திருந்தார், அவருடன் நடித்தது மகிழ்ச்சி. எங்களை வாழ்த்திய அனைவருக்கும் என் நன்றிகள்.தமிழ் சினிமா தான் என் தாய் வீடு - ஜெப்பிரதாஜெயப்பிரதா பேசும்போது... இந்த இடத்தில் கே.பாலசந்தர் சார் இல்லை என்று எனும் போது கொஞ்சம் வருத்தமாக இருக்கிறது. தமிழ் சினிமா எனக்கு தாய் வீடு போன்றது. என் கைவிரல் பிடித்து அழைத்து வந்து எனக்கு சினிமா சொல்லி கொடுத்தார் கே.பி. சார். எல்லோரும், எதற்காக உன் மகனை தமிழில் அறிமுகம் செய்கிறாய் என்று கேட்டார்கள், தமிழ் சினிமா தான் எனக்கு பெயரையும், புகழையும் கொடுத்தது. எனக்கு கிடைத்த மாதிரி எனது மகனுக்கும் கிடைக்க வேண்டும் என்பதற்காக இங்கு அறிமுகம் செய்தேன். பாடல், ஔிப்பதிவு உள்ளிட்ட அனைத்தும் சிறப்பாக உள்ளது. படத்தின் மொத்த டீமுக்கும் என் நன்றி மற்றும் வாழ்த்துக்கள்.அமர்சிங் பேசும்போது... இந்த ஜோடி சூப்பராக இருக்காங்க. அமிதாப்பை காட்டிலும் சித்து அருமையாக டான்ஸ் ஆடியிருக்கிறார். படம் மொத்தமும் நன்றாக வந்துள்ளது.மொத்த டீமுக்கும் நன்றி.அனில் கபூர் பேசும்போது... இந்த விழாவிற்கு நாங்கள் எல்லோரும் வந்ததற்கு முக்கிய காரணமே நல்ல நட்பு, குடும்பம் எல்லாமும் தான். நாங்கள் எல்லோரும் சினிமாவை நம்புகிறோம். சினிமா மீது அக்கறை வைத்துள்ளோம். பாடல்கள் காட்சிகள் எல்லாம் பார்க்கும்போது சிறப்பாக வந்துள்ளது. ரசிகர்கள் எல்லோருக்கும் ஒரு என்டர்டெயின்ட்மென்ட் தேவைப்படுகிறது. இப்ப நாம எல்லோரும் ஆட போகிறோம் என்று சொல்லி, ஹன்சிகா, சித்து, ராதிகா, மோகன்பாபு, அனில் கபூர் உள்ளிட்ட எல்லோரும் மேடையிலேயே டான்ஸ் ஆடினார்கள்.பின்னர் விழா இனிதே நிறைவு பெற்றது.தமிழ், தெலுங்கு, இந்தி உள்ளிட்ட பல மொழிகளில் நடித்தவர் மாஜி ஹீரோயின் நடிகை ஜெய்ப்பிரதா. இவரது மகன் சித்து அலைஸ் சித்தார்த், உயிரே உயிரே என்ற படத்தின் மூலம் ஹீரோவாக அறிமுகமாகியுள்ளார். சித்து ஜோடியாக ஹன்சிகா நடித்துள்ளார். விஷால் நடித்த சத்யம் படத்தை இயக்கிய ராஜசேகர் இப்படத்தை இயக்கியுள்ளார். உயிரே உயிரே படத்தின் இசைவௌியீட்டு விழா சென்னை, சத்யம் தியேட்டரில் பிரமாண்டமாய் நடந்தது. விழாவில், சமாஜ்வாடி கட்சி பிரமுகர் அமர்சிங், பாலிவுட் நடிகர் அனில் கபூர், தெலுங்கு நடிகர் மோகன் பாபு, ஹீரோ சித்தார்த், ஹீரோயின் ஹன்சிகா, நடிகைகள் ராதிகா, ஸ்ரீப்ரியா, சுமலதா, தயாரிப்பாளர் சங்கம் சார்பில் டி.சிவா, ஔிப்பதிவாளர் ஆர்டி.ராஜசேகர், உள்ளிட்ட பல மாநில பிரமுகர்கள் கலந்து கொண்டனர்.உயிரே உயிரே படத்தின் இசையை அனில் கபூர் வௌியிட தெலுங்கு நடிகர் மோகன் பாபு பெற்று கொண்டார். டிரைலரை அமர்சிங் வௌியிட அனில் கபூர் உள்ளிட்ட பிரபலங்கள் பெற்று கொண்டனர்.விழாவில் பங்கேற்ற பிரபலங்கள் பேசிய விபரம் வருமாறு...நடிகை சுமலதா பேசும்போது... எனது தோழி ஜெயப்பிரதா எனும் ஜெயாவின் மகனுக்கு என் சார்பிலும், அம்ரீஷ் சார்பில் வாழ்த்தவே இங்கு வந்தேன். இன்னும் நிறைய நல்ல நல்ல படங்களில் நடித்து சித்து பெரிய ஆளாக வர வேண்டும் என்றார்.இன்றைக்கு நடிகர்களிடம் ஒற்றுமையில்லை - ராதிகாராதிகா பேசும்போது... சித்துவுக்கு இரண்டு அம்மா இருக்காங்க. நல்ல இதயம் உள்ளவர் ஜெயா. குடும்ப பாசம் அதிகம். ஹன்சிகா இந்தப்படத்தில் மிகவும் அழகாக நடித்துள்ளார். இந்த விழாவிற்கு நாங்கள் எல்லோரும் வந்ததற்கு காரணமே ஜெயா தான். எங்களுக்குள் இப்பவும் நல்ல நடப்பு இருக்கிறது. ஆனால் இப்போது வரும் நடிகர்கள் இடையே அந்த நட்பு, மரியாதை, ஒற்றுமை இருக்கா என்றால் தெரியவில்லை. பொதுவாக நடிகர்களுக்கு நான் சொல்லுவது, மேல பார்த்து துப்பாதீங்க, அது நம்ம மேலதான் விழும். இங்கு பேசியவர்கள் நிறைய பேர் சொன்னாங்க, ஹன்சிகா ரொம்ப அழகாக இருக்காங்க என்று.. தென்னிந்திய நடிகைகளும் அழகு தான். சித்து இன்னும் பெரிய இடத்திற்கு வர வேண்டும் என்றார்.ஜெயப்பிரதா தான் எனது கனவு கன்னி - மோகன்பாபுமோகன்பாபு பேசும்போது... இங்கு எல்லோரும் கலரை பற்றி பேசுராங்க. இங்கு கலர் முக்கியமல்ல, நல்ல இதயம் தான் முக்கியம். நான் பிளாட்பாரத்தில் படுத்து கிடந்து, சாப்பாடு கூட கிடைக்காமல் கஷ்டப்பட்டேன். முதலில் பி.வாசுவின் அப்பாவிடம் உதவியாளராக ரூ.50 சம்பளத்தில் வேலைக்கு சேர்ந்தேன். பின்னர் வில்லனாக நடித்து, படிப்படியாக முன்னேறி, பெரிய போராட்டத்திற்கு பிறகு தான் இப்போது நல்ல நிலையை அடைந்துள்ளேன்.ராதிகா, ஸ்ரீப்ரியா உள்ளிட்ட எல்லா நடிகைகளுடன் நான் நடித்துள்ளேன். கல்யாணம் வரை தான் அந்த நடிகைகளுடன் நாம் ஜோடியாக நடிக்கலாம், அதன்பின்னர் அவர்கள் எல்லோரும் நமக்கு சகோதரிகள் போன்றவர்கள். எல்லோரும் ஜெயாவை பற்றி பேசுறாங்க, இது அவருடைய விழாவா.? என்ன. என்னுடைய கனவு கன்னி ஜெயப்பிரதா தான். ஆந்திராவில் சினிமாகாரங்க கடன் எல்லாம் வாங்க முடியாது. ஆனால் தமிழ் நாட்டு மக்கள் அப்படியில்லை, நமக்கு எவ்வளவு உதவி வேண்டுமானாலும் செய்வார்கள். அதனால் இதை என் தாய் வீடு போன்று உணர்கிறேன். சித்து இன்னும் நல்ல இடத்திற்கு வர வேண்டும் என்று வாழ்த்துகிறேன்.அமர்சிங் எனது காட்பாதர் - சித்தார்த்ஹீரோ சித்தார்த் பேசும்போது, எனக்கு அமர்சிங் வந்து காட்ஃபாதர் போன்றவர். நான் எடுக்கும் ஒவ்வொரு விஷயத்தையும் கூட இருந்து அட்வைஸ் செய்பவர். சின்ன வயசுல இருந்து இப்போது வரைக்கும் என் அம்மா, எனது கையை பிடித்து வழி நடத்தி செல்கிறார், இவற்றை சொல்ல வார்த்தைகள் இல்லை. இங்கு நிறைய பிரபலங்கள் என்னை வாழ்த்த வந்துள்ளார்கள். எல்லோருக்கும் என் நன்றி. எல்லோரது ஆசீர்வாதம் எனக்கு எப்போதும் தேவை.ஹன்சிகா பேசும்போது... முதல் படம் போன்று சித்து நடிக்கவில்லை, அனுபவசாலி போன்று நடித்திருந்தார், அவருடன் நடித்தது மகிழ்ச்சி. எங்களை வாழ்த்திய அனைவருக்கும் என் நன்றிகள்.தமிழ் சினிமா தான் என் தாய் வீடு - ஜெப்பிரதாஜெயப்பிரதா பேசும்போது... இந்த இடத்தில் கே.பாலசந்தர் சார் இல்லை என்று எனும் போது கொஞ்சம் வருத்தமாக இருக்கிறது. தமிழ் சினிமா எனக்கு தாய் வீடு போன்றது. என் கைவிரல் பிடித்து அழைத்து வந்து எனக்கு சினிமா சொல்லி கொடுத்தார் கே.பி. சார். எல்லோரும், எதற்காக உன் மகனை தமிழில் அறிமுகம் செய்கிறாய் என்று கேட்டார்கள், தமிழ் சினிமா தான் எனக்கு பெயரையும், புகழையும் கொடுத்தது. எனக்கு கிடைத்த மாதிரி எனது மகனுக்கும் கிடைக்க வேண்டும் என்பதற்காக இங்கு அறிமுகம் செய்தேன். பாடல், ஔிப்பதிவு உள்ளிட்ட அனைத்தும் சிறப்பாக உள்ளது. படத்தின் மொத்த டீமுக்கும் என் நன்றி மற்றும் வாழ்த்துக்கள்.அமர்சிங் பேசும்போது... இந்த ஜோடி சூப்பராக இருக்காங்க. அமிதாப்பை காட்டிலும் சித்து அருமையாக டான்ஸ் ஆடியிருக்கிறார். படம் மொத்தமும் நன்றாக வந்துள்ளது.மொத்த டீமுக்கும் நன்றி.அனில் கபூர் பேசும்போது... இந்த விழாவிற்கு நாங்கள் எல்லோரும் வந்ததற்கு முக்கிய காரணமே நல்ல நட்பு, குடும்பம் எல்லாமும் தான். நாங்கள் எல்லோரும் சினிமாவை நம்புகிறோம். சினிமா மீது அக்கறை வைத்துள்ளோம். பாடல்கள் காட்சிகள் எல்லாம் பார்க்கும்போது சிறப்பாக வந்துள்ளது. ரசிகர்கள் எல்லோருக்கும் ஒரு என்டர்டெயின்ட்மென்ட் தேவைப்படுகிறது. இப்ப நாம எல்லோரும் ஆட போகிறோம் என்று சொல்லி, ஹன்சிகா, சித்து, ராதிகா, மோகன்பாபு, அனில் கபூர் உள்ளிட்ட எல்லோரும் மேடையிலேயே டான்ஸ் ஆடினார்கள்.பின்னர் விழா இனிதே நிறைவு பெற்றது.</description>
</news>
