<news>
<headline>உயிரே உயிரே ஆடியோ விழாவுக்காக சென்னையில் சங்கமிக்கும் நான்கு மொழி நட்சத்திரங்கள்!</headline>
<description>
தமிழில் மன்மத லீலை படத்தில் அறிமுகமானவர் நடிகை ஜெயப்பிரதா. தெலுங்கு நடிகையான இவர், அதையடுத்து நினைத்தாலே இனிக்கும், 47 நாட்கள், ஏழை ஜாதி, தசாவதாரம் ஆகிய படங்களில் நடித்தார். அதேபோல், தெலுங்கு, கன்னடம், மலையாளம், இந்தி, பெங்காலி, மராத்தி என பல மொழிகளிலும் ஏராளமான படங்களில் நடித்திருக்கிறார்.குறிப்பாக, தென்னிந்திய சினிமாக்களில் உள்ள முன்னணி ஹீரோக்கள் அனைவருடனும் டூயட் பாடியிருக்கிறார் ஜெயப்பிரதா. ஒரு கட்டத்தில் தீவிர அரசியலில் இறங்கி விட்ட அவர், தற்போது தனது மகன் சித்துவை உயிரே உயிரே என்ற படத்தில் நாயகனாக்கியிருக்கிறார். இந்த படத்தில் ஹன்சிகா நாயகியாக நடித்திருக்கிறார். அப்படத்தை விஷால் நடித்த சத்யம் படத்தை இயக்கிய ராஜசேகர் இயக்கியுள்ளார்.இப்படத்தின் ஆடியோ வெளியீட்டு விழா நாளை (சனிக்கிழமை) காலை சென்னையிலுள்ள சத்யம் திரையரங்கில் நடைபெறுகிறது. இந்த விழாவில் கலந்து கொள்ள சினிமா மற்றும் அரசியல் பிரபலங்களுக்கு அழைப்பு விடுத்துள்ளார் ஜெயப்பிரதா. அந்த வகையில், இந்தி நடிகர் அனில்கபூர், கன்னட நடிகர் அம்பரிஷ், தெலுங்கு நடிகர் மோகன்பாபு, தமிழ் நடிகர் ஆர்யா உள்ளிட்டோர் இந்த விழாவில் கலந்து கொள்வது உறுதியாகி விட்டதாம்.தவிர, இன்னும் தனக்கு நெருக்கமானோர் பலரும் வருவார்கள் என்று எதிர்பார்க்கிறாராம் ஜெயப்பிரதா. அதோடு, தற்போதைய பல முன்னணி தென்னிந்திய நடிகைகளும் இந்த விழாவில் பங்கேற்கிறார்களாம். ஆக நான்கு மொழி நட்சத்திர பட்டாளத்தை சென்னை சத்யம் திரையரங்கில் சங்கமிக்க வைக்கிறார் ஜெயப்பிரதா. தமிழில் மன்மத லீலை படத்தில் அறிமுகமானவர் நடிகை ஜெயப்பிரதா. தெலுங்கு நடிகையான இவர், அதையடுத்து நினைத்தாலே இனிக்கும், 47 நாட்கள், ஏழை ஜாதி, தசாவதாரம் ஆகிய படங்களில் நடித்தார். அதேபோல், தெலுங்கு, கன்னடம், மலையாளம், இந்தி, பெங்காலி, மராத்தி என பல மொழிகளிலும் ஏராளமான படங்களில் நடித்திருக்கிறார்.குறிப்பாக, தென்னிந்திய சினிமாக்களில் உள்ள முன்னணி ஹீரோக்கள் அனைவருடனும் டூயட் பாடியிருக்கிறார் ஜெயப்பிரதா. ஒரு கட்டத்தில் தீவிர அரசியலில் இறங்கி விட்ட அவர், தற்போது தனது மகன் சித்துவை உயிரே உயிரே என்ற படத்தில் நாயகனாக்கியிருக்கிறார். இந்த படத்தில் ஹன்சிகா நாயகியாக நடித்திருக்கிறார். அப்படத்தை விஷால் நடித்த சத்யம் படத்தை இயக்கிய ராஜசேகர் இயக்கியுள்ளார்.இப்படத்தின் ஆடியோ வெளியீட்டு விழா நாளை (சனிக்கிழமை) காலை சென்னையிலுள்ள சத்யம் திரையரங்கில் நடைபெறுகிறது. இந்த விழாவில் கலந்து கொள்ள சினிமா மற்றும் அரசியல் பிரபலங்களுக்கு அழைப்பு விடுத்துள்ளார் ஜெயப்பிரதா. அந்த வகையில், இந்தி நடிகர் அனில்கபூர், கன்னட நடிகர் அம்பரிஷ், தெலுங்கு நடிகர் மோகன்பாபு, தமிழ் நடிகர் ஆர்யா உள்ளிட்டோர் இந்த விழாவில் கலந்து கொள்வது உறுதியாகி விட்டதாம்.தவிர, இன்னும் தனக்கு நெருக்கமானோர் பலரும் வருவார்கள் என்று எதிர்பார்க்கிறாராம் ஜெயப்பிரதா. அதோடு, தற்போதைய பல முன்னணி தென்னிந்திய நடிகைகளும் இந்த விழாவில் பங்கேற்கிறார்களாம். ஆக நான்கு மொழி நட்சத்திர பட்டாளத்தை சென்னை சத்யம் திரையரங்கில் சங்கமிக்க வைக்கிறார் ஜெயப்பிரதா. </description>
</news>
