<news>
<headline>வருண், நல்ல 'ஹவுஸ் ஹஸ்பண்ட்' - அர்ஜூன்கபூர்</headline>
<description>
பால்கி இயக்கத்தில் அர்ஜூன் கபூர், கரீனா கபூர் நடித்துள்ள படம் கி அண்ட் கா. இப்படத்தில் அர்ஜூன் வீட்டை கவனித்து கொள்ளும் கணவனாகவும், கரீனா வேலைக்கு செல்லும் மனைவியாகவும் நடித்துள்ளார். இப்படத்தின் ஷூட்டிங் எல்லாம் முடிந்து போஸ்ட் புரொடக்ஷ்ன்ஸ் வேலைகள் நடைபெற்று வருகிறது. வருகிற ஏப்.1ம் தேதி படம் ரிலீஸாக உள்ளது. தற்போது இப்படத்தின் புரமோஷன் வேலைகள் நடந்து வருகிறது. நிகழ்ச்சி ஒன்றில் பேசிய அர்ஜூன் கபூரிடம், பாலிவுட் நடிகர்களில் எந்த நடிகர் ஹவுஸ் ஹஸ்பண்ட்டாக இருக்க சரிப்படுவார் என்று கேட்கப்பட்டது.அதற்கு பதிலளித்த அர்ஜூன்கபூர், 'எனக்கு தெரிந்தவரை, என்னை தவிர வேறு யாரும் அப்படியில்லை என்று சொல்லலாம். நான் உண்மையிலே ஹோம்லி டைப்பான ஆள். அதேசமயம், வருண் தவானும் இந்த லிஸ்ட்டில் சேருவார் என்று நினைக்கிறேன். அவருக்கு சிக்கன் மிகவும் பிடிக்கும், அதை அவரும் விரும்பி சமைப்பார், ஆகையால் அவர் ஒரு நல்ல 'ஹவுஸ் ஹஸ்பண்ட்' என்று கூறியுள்ளார்.பால்கி இயக்கத்தில் அர்ஜூன் கபூர், கரீனா கபூர் நடித்துள்ள படம் கி அண்ட் கா. இப்படத்தில் அர்ஜூன் வீட்டை கவனித்து கொள்ளும் கணவனாகவும், கரீனா வேலைக்கு செல்லும் மனைவியாகவும் நடித்துள்ளார். இப்படத்தின் ஷூட்டிங் எல்லாம் முடிந்து போஸ்ட் புரொடக்ஷ்ன்ஸ் வேலைகள் நடைபெற்று வருகிறது. வருகிற ஏப்.1ம் தேதி படம் ரிலீஸாக உள்ளது. தற்போது இப்படத்தின் புரமோஷன் வேலைகள் நடந்து வருகிறது. நிகழ்ச்சி ஒன்றில் பேசிய அர்ஜூன் கபூரிடம், பாலிவுட் நடிகர்களில் எந்த நடிகர் ஹவுஸ் ஹஸ்பண்ட்டாக இருக்க சரிப்படுவார் என்று கேட்கப்பட்டது.அதற்கு பதிலளித்த அர்ஜூன்கபூர், 'எனக்கு தெரிந்தவரை, என்னை தவிர வேறு யாரும் அப்படியில்லை என்று சொல்லலாம். நான் உண்மையிலே ஹோம்லி டைப்பான ஆள். அதேசமயம், வருண் தவானும் இந்த லிஸ்ட்டில் சேருவார் என்று நினைக்கிறேன். அவருக்கு சிக்கன் மிகவும் பிடிக்கும், அதை அவரும் விரும்பி சமைப்பார், ஆகையால் அவர் ஒரு நல்ல 'ஹவுஸ் ஹஸ்பண்ட்' என்று கூறியுள்ளார்.</description>
</news>
