<news>
<headline>சசிகுமார் படத்துக்கு மீண்டும் யு சான்றிதழ்</headline>
<description>
சுப்பிரமணியபுரம் படத்தில் இயக்குனராக வெற்றி பெற்ற சசிகுமார், நடிகராக மாறியதும், படங்கள் இயக்குவதை மறந்துவிட்டார். பல வருட இடைவெளிக்குப்பிறகு ஈசன் என்ற படத்தை இயக்கினார். அப்படத்தின் தோல்விக்குப் பிறகு இனி டைரக்டர் நாற்காலி வேண்டாம், நடிகராகவே இருந்துவிடலாம் என்ற முடிவுக்கு வந்துவிட்டார். அதனால் தான் 'ஈசன்' படத்திற்குப் பிறகு வேறெந்த படத்தையும் அவர் இயக்கவில்லை. பாலுமகேந்திராவுக்காக 'தலைமுறை' படத்தை தயாரித்த சசிகுமாருக்கு அப்படம் நஷ்டத்தையே கொடுத்தது. பாலாவுக்காக 'தாரை தப்பட்டை' படத்தை தயாரித்தார். அதிலும் பெரிய நஷ்டம். நடிகராகவும் அப்படத்துக்காக இரண்டு வருடங்களை வீணடித்தார். இப்படியாக கடந்த காலங்களில் பட்ட அடி காரணமாக தற்போது சுதாரித்துக் கொண்டு வரிசையாக படங்களில் நடிக்க ஆரம்பித்துள்ளார்.தற்போது அறிமுக இயக்குனர் வசந்தமணி இயக்கத்தில் 'வெற்றிவேல்' படத்தில் நடித்து முடித்துள்ளார் சசிகுமார்.  இப்படத்திற்கு சென்சாரில் 'யு' சான்றிதழ் கிடைத்திருக்கிறது. படத்தின் ரன்னிங் டைம் 2 மணி 21 நிமிடங்கள். சசிகுமாரின் முந்தைய படமான 'தாரை தப்பட்டை'க்கு சென்சாரில் 'ஏ' சான்றிதழ் கொடுக்கப்பட்டது. சுந்தரபாண்டியன், பிரம்மன் படத்தைப்போலவே தற்போது மறுபடியும்  'வெற்றிவேல்' படத்திற்கும் யு சான்றிதழ் கிடைத்திருப்பது குறித்து மகிழ்ச்சியில் இருக்கிறார் சசிகுமார்.சுப்பிரமணியபுரம் படத்தில் இயக்குனராக வெற்றி பெற்ற சசிகுமார், நடிகராக மாறியதும், படங்கள் இயக்குவதை மறந்துவிட்டார். பல வருட இடைவெளிக்குப்பிறகு ஈசன் என்ற படத்தை இயக்கினார். அப்படத்தின் தோல்விக்குப் பிறகு இனி டைரக்டர் நாற்காலி வேண்டாம், நடிகராகவே இருந்துவிடலாம் என்ற முடிவுக்கு வந்துவிட்டார். அதனால் தான் 'ஈசன்' படத்திற்குப் பிறகு வேறெந்த படத்தையும் அவர் இயக்கவில்லை. பாலுமகேந்திராவுக்காக 'தலைமுறை' படத்தை தயாரித்த சசிகுமாருக்கு அப்படம் நஷ்டத்தையே கொடுத்தது. பாலாவுக்காக 'தாரை தப்பட்டை' படத்தை தயாரித்தார். அதிலும் பெரிய நஷ்டம். நடிகராகவும் அப்படத்துக்காக இரண்டு வருடங்களை வீணடித்தார். இப்படியாக கடந்த காலங்களில் பட்ட அடி காரணமாக தற்போது சுதாரித்துக் கொண்டு வரிசையாக படங்களில் நடிக்க ஆரம்பித்துள்ளார்.தற்போது அறிமுக இயக்குனர் வசந்தமணி இயக்கத்தில் 'வெற்றிவேல்' படத்தில் நடித்து முடித்துள்ளார் சசிகுமார்.  இப்படத்திற்கு சென்சாரில் 'யு' சான்றிதழ் கிடைத்திருக்கிறது. படத்தின் ரன்னிங் டைம் 2 மணி 21 நிமிடங்கள். சசிகுமாரின் முந்தைய படமான 'தாரை தப்பட்டை'க்கு சென்சாரில் 'ஏ' சான்றிதழ் கொடுக்கப்பட்டது. சுந்தரபாண்டியன், பிரம்மன் படத்தைப்போலவே தற்போது மறுபடியும்  'வெற்றிவேல்' படத்திற்கும் யு சான்றிதழ் கிடைத்திருப்பது குறித்து மகிழ்ச்சியில் இருக்கிறார் சசிகுமார்.</description>
</news>
