<news>
<headline>என் முன்னாடி உட்காரவே மாட்டார் விஜய்சேதுபதி! - கஞ்சா கருப்பு</headline>
<description>
காமெடியனாக தொடர்ந்து நடித்து வந்த கஞ்சாகருப்பு, வேல்முருகன் போர்வெல்ஸ் என்ற படத்தை தயாரித்து கதையின் நாயகனாக நடித்தார். ஆனால் அந்த படம் தோல்வியடைந்தது. அதனால் பெரும் நஷ்டத்தை சந்தித்தார். அதன்காரணமாக அவரது காமெடி மார்க்கெட்டும் சரிந்து போனது. அதனால் சரிவர படங்கள் இல்லாமல் இருந்து வந்த அவர், தற்போது சில புதிய படங்களில் கமிட்டாகி மீண்டும் ஏறுமுகத்தில் செல்லத் தொடங்கியிருக்கிறார். அந்த வகையில், சீனுராமசாமி இயக்கத்தில் விஜயசேதுபதி நடிக்கும் தர்மதுரை படத்தில் விஜயசேதுபதியின் நண்பராக படம் முழுக்க வரும் காமெடி வேடத்தில் தற்போது நடித்து வருகிறார். இதுபற்றி கஞ்சா கருப்பு கூறுகையில், இந்த தர்மதுரை படம் எனக்கு ஒரு பெரிய ரீ-என்ட்ரியாக அமையும். படத்தில் காமெடி மட்டுமின்றி குணசித்ர வேடங்களும் உள்ளது. அதனால் கதாபாத்திரத்தை உணர்ந்து நடித்து வருகிறேன். அதோடு, இந்த படத்தின் நாயகன் விஜயசேதுபதி ரொம்ப நல்ல பிள்ளையாக இருக்கிறார். அண்ணன் அண்ணன் என்று என் மீது அன்பை செலுத்துகிறார். இதற்கெல்லாம் மேலாக, ஸ்பாட்டில் நான் உட்கார்ந்திருந்தால் என் எதிரே உட்காரவே மறுக்கிறார். அந்த அளவுக்கு வயதில் பெரியவர்களை மதிக்கக்கூடிய நடிகராக இருக்கிறார். அவர் அப்படி சொல்வது எனக்கு கஷ்டமாக இருக்கும். அதனால் அவர் ஸ்பாட்டுக்கு வந்தால் நான் உட்காரவே மாட்டேன். அதோடு, இந்த தர்மதுரை படம் விஜயசேதுபதியை மிகப்பெரிய இடத்துக்கு கொண்டு செல்லும். அந்த அளவுக்கு வித்தியாசமான கதாநாயகனாக மாறுபட்ட நடிப்பை வெளிப்படுத்தி வருகிறார் என்கிறார் கஞ்சா கருப்பு.காமெடியனாக தொடர்ந்து நடித்து வந்த கஞ்சாகருப்பு, வேல்முருகன் போர்வெல்ஸ் என்ற படத்தை தயாரித்து கதையின் நாயகனாக நடித்தார். ஆனால் அந்த படம் தோல்வியடைந்தது. அதனால் பெரும் நஷ்டத்தை சந்தித்தார். அதன்காரணமாக அவரது காமெடி மார்க்கெட்டும் சரிந்து போனது. அதனால் சரிவர படங்கள் இல்லாமல் இருந்து வந்த அவர், தற்போது சில புதிய படங்களில் கமிட்டாகி மீண்டும் ஏறுமுகத்தில் செல்லத் தொடங்கியிருக்கிறார். அந்த வகையில், சீனுராமசாமி இயக்கத்தில் விஜயசேதுபதி நடிக்கும் தர்மதுரை படத்தில் விஜயசேதுபதியின் நண்பராக படம் முழுக்க வரும் காமெடி வேடத்தில் தற்போது நடித்து வருகிறார். இதுபற்றி கஞ்சா கருப்பு கூறுகையில், இந்த தர்மதுரை படம் எனக்கு ஒரு பெரிய ரீ-என்ட்ரியாக அமையும். படத்தில் காமெடி மட்டுமின்றி குணசித்ர வேடங்களும் உள்ளது. அதனால் கதாபாத்திரத்தை உணர்ந்து நடித்து வருகிறேன். அதோடு, இந்த படத்தின் நாயகன் விஜயசேதுபதி ரொம்ப நல்ல பிள்ளையாக இருக்கிறார். அண்ணன் அண்ணன் என்று என் மீது அன்பை செலுத்துகிறார். இதற்கெல்லாம் மேலாக, ஸ்பாட்டில் நான் உட்கார்ந்திருந்தால் என் எதிரே உட்காரவே மறுக்கிறார். அந்த அளவுக்கு வயதில் பெரியவர்களை மதிக்கக்கூடிய நடிகராக இருக்கிறார். அவர் அப்படி சொல்வது எனக்கு கஷ்டமாக இருக்கும். அதனால் அவர் ஸ்பாட்டுக்கு வந்தால் நான் உட்காரவே மாட்டேன். அதோடு, இந்த தர்மதுரை படம் விஜயசேதுபதியை மிகப்பெரிய இடத்துக்கு கொண்டு செல்லும். அந்த அளவுக்கு வித்தியாசமான கதாநாயகனாக மாறுபட்ட நடிப்பை வெளிப்படுத்தி வருகிறார் என்கிறார் கஞ்சா கருப்பு.</description>
</news>
