<news>
<headline>தெறி பாடல் - ஐடியூனில் ரிசர்வ் செய்யும் விஜய் ரசிகர்கள்!</headline>
<description>
விஜய் படங்களைப் பொறுத்தவரை பாடல்களில் தனி கவனம் செலுத்துவார். அத்தனை பாடல்களையும் ஹிட்டாக கொடுத்துவிட வேண்டும் என்பதற்காக இசையமைப்பாளர்கள் டியூன்களை ரெடி பண்ணியதும் தானே பிடித்தமானதை செலக்ட் பண்ணுவார். அந்தவகையில், தற்போது அட்லி இயக்கத்தில் அவர் நடித்துள்ள தெறி படத்திற்காக ஜி.வி.பிரகாஷ் போட்டுக்கொடுத்த டியூன்களை யும் விஜய்தான் செலக்ட் பண்ணியிருக்கிறார்.அதையடுத்து ஒவ்வொரு பாடல்களுக்குமே அதிக டயம் எடுத்துக்கொண்டு இசையமைத்த ஜி.வி.பிரகாஷ்குமார் அவ்வப்போது ஒவ்வொரு பாடலின் வரிகளையும் தனது டுவிட்டரில் வெளியிட்டு விஜய் ரசிகர்கள் மத்தியில் எதிர்பார்ப்பை ஏற்படுத்தி வந்தனர். அதோடு நாளை தெறி பாடல்கள் வெளியாகும் நிலையில், தெறி பாடலுக்காக ஆயிரக்கணக்கான விஜய் ரசிகர்கள் ஐடியூனில் நேற்று முதல் முன்பதிவு செய்து வருகின்றனர். மேலும், தெறி டைரக்டர் அட்லி, நேற்று தனது டுவிட்டரில் தெறி படத்தின் கலர்புல்லான போஸ்டர் ஒன்றையும் வெளியிட்டு விஜய் ரசிகர்கள் மத்தியில் உற்சாகத்தை ஏற்படுத்தியுள்ளார்.விஜய் படங்களைப் பொறுத்தவரை பாடல்களில் தனி கவனம் செலுத்துவார். அத்தனை பாடல்களையும் ஹிட்டாக கொடுத்துவிட வேண்டும் என்பதற்காக இசையமைப்பாளர்கள் டியூன்களை ரெடி பண்ணியதும் தானே பிடித்தமானதை செலக்ட் பண்ணுவார். அந்தவகையில், தற்போது அட்லி இயக்கத்தில் அவர் நடித்துள்ள தெறி படத்திற்காக ஜி.வி.பிரகாஷ் போட்டுக்கொடுத்த டியூன்களை யும் விஜய்தான் செலக்ட் பண்ணியிருக்கிறார்.அதையடுத்து ஒவ்வொரு பாடல்களுக்குமே அதிக டயம் எடுத்துக்கொண்டு இசையமைத்த ஜி.வி.பிரகாஷ்குமார் அவ்வப்போது ஒவ்வொரு பாடலின் வரிகளையும் தனது டுவிட்டரில் வெளியிட்டு விஜய் ரசிகர்கள் மத்தியில் எதிர்பார்ப்பை ஏற்படுத்தி வந்தனர். அதோடு நாளை தெறி பாடல்கள் வெளியாகும் நிலையில், தெறி பாடலுக்காக ஆயிரக்கணக்கான விஜய் ரசிகர்கள் ஐடியூனில் நேற்று முதல் முன்பதிவு செய்து வருகின்றனர். மேலும், தெறி டைரக்டர் அட்லி, நேற்று தனது டுவிட்டரில் தெறி படத்தின் கலர்புல்லான போஸ்டர் ஒன்றையும் வெளியிட்டு விஜய் ரசிகர்கள் மத்தியில் உற்சாகத்தை ஏற்படுத்தியுள்ளார்.</description>
</news>
