<news>
<headline>விஜயசேதுபதியின் 2016 சாதனை!</headline>
<description>
'தென்மேற்கு பருவக்காற்று' தொடங்கி, 'பீட்சா, நடுவுல கொஞ்சம் பக்கத்த காணோம், சூதுகவ்வும், இதற்குதானே ஆசைப்பட்டாய் பாலகுமாரா' என தொடர்ந்து நான்கு சூப்பர் ஹிட் படங்களை கொடுத்தவர் விஜயசேதுபதி. அதையடுத்து அவர் நடித்த ரம்மி, பண்ணையாரும் பத்மினியும், வன்மம், புறம்போக்கு, ஆரஞ்சு மிட்டாய் போன்ற படங்கள் சறுக்கியபோதும், நயன்தாராவுடன் அவர் ஜோடி சேர்ந்த 'நானும் ரவுடிதான்' அவரது ஹிட் லிஸ்டில் சேர்ந்தது. அதையடுத்து இப்போது மீண்டும் சேதுபதி, காதலும் கடந்து போகும் என அடுத்தடுத்த ஹிட்களை கொடுத்து வருகிறார் அவர்.இந்த நிலையில், தற்போது அதிக படங்களில் நடித்துவரும் ஹீரோவான விஜய சேதுபதி நடிப்பில் அடுத்து கார்த்திக் சுப்புராஜின் இறைவி படம் மே மாதம் திரைக்கு வருகிறது. அதோடு, இந்த 2016 ம் ஆண்டு மார்ச் மாதத்திற்குள் விஜயசேதுபதி நடிப்பில் 2 படங்கள் ரிலீசாகி விட்ட நிலையில், அடுத்து இறைவி வெளியாகிறது. அதையடுத்து, இடம்பொருள் ஏவல், மெல்லிசை, தர்மதுரை ஆகிய படங்கள் ரிலீஸ் தேதிக்காக காத்திருக்கின்றன. இவைதவிர, ஆண்டவன் கட்டளை படமும் இந்த ஆண்டில் வெளியாகி விடும் என்கிறார்கள். ஆக ஒரே வருடத்தில் விஜயசேதுபதி நடிப்பில் கிட்டத்தட்ட 7 படங்கள் திரைக்கு வந்துவிடும் என்கிறார்கள்.'தென்மேற்கு பருவக்காற்று' தொடங்கி, 'பீட்சா, நடுவுல கொஞ்சம் பக்கத்த காணோம், சூதுகவ்வும், இதற்குதானே ஆசைப்பட்டாய் பாலகுமாரா' என தொடர்ந்து நான்கு சூப்பர் ஹிட் படங்களை கொடுத்தவர் விஜயசேதுபதி. அதையடுத்து அவர் நடித்த ரம்மி, பண்ணையாரும் பத்மினியும், வன்மம், புறம்போக்கு, ஆரஞ்சு மிட்டாய் போன்ற படங்கள் சறுக்கியபோதும், நயன்தாராவுடன் அவர் ஜோடி சேர்ந்த 'நானும் ரவுடிதான்' அவரது ஹிட் லிஸ்டில் சேர்ந்தது. அதையடுத்து இப்போது மீண்டும் சேதுபதி, காதலும் கடந்து போகும் என அடுத்தடுத்த ஹிட்களை கொடுத்து வருகிறார் அவர்.இந்த நிலையில், தற்போது அதிக படங்களில் நடித்துவரும் ஹீரோவான விஜய சேதுபதி நடிப்பில் அடுத்து கார்த்திக் சுப்புராஜின் இறைவி படம் மே மாதம் திரைக்கு வருகிறது. அதோடு, இந்த 2016 ம் ஆண்டு மார்ச் மாதத்திற்குள் விஜயசேதுபதி நடிப்பில் 2 படங்கள் ரிலீசாகி விட்ட நிலையில், அடுத்து இறைவி வெளியாகிறது. அதையடுத்து, இடம்பொருள் ஏவல், மெல்லிசை, தர்மதுரை ஆகிய படங்கள் ரிலீஸ் தேதிக்காக காத்திருக்கின்றன. இவைதவிர, ஆண்டவன் கட்டளை படமும் இந்த ஆண்டில் வெளியாகி விடும் என்கிறார்கள். ஆக ஒரே வருடத்தில் விஜயசேதுபதி நடிப்பில் கிட்டத்தட்ட 7 படங்கள் திரைக்கு வந்துவிடும் என்கிறார்கள்.</description>
</news>
