<news>
<headline>மே மாதம் வருகிறார் 'தர்மதுரை' விஜயசேதுபதி!</headline>
<description>
விஜயசேதுபதியை தென்மேற்கு பருவக்காற்று படத்தில் ஹீரோவாக்கியவர் சீனுராமசாமி. அதையடுத்து அவர்கள் இடம் பொருள் ஏவல் படத்திலும் இணைந்தனர். ஆனால் அந்த படம் இன்னும் திரைக்கு வரவில்லை. அதனால் மூன்றாவதாகவும் விஜயசேதுபதியை வைத்து தர்மதுரை என்ற படத்தை மின்னல் வேகத்தில் முடித்து விட்டார் சீனுராமசாமி. அதோடு அவருக்கு ஜோடியாக தமன்னா, ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ், சிருஷ்டி டான்கே என மூன்று நடிகைகள் நடிக்க வைத்திருப்பவர், நானும் ரவுடிதான் படத்தில் விஜயசேதுபதியின் அம்மாவாக நடித்த ராதிகாவையே இந்த படத்திலும் நடிக்க வைத்துள்ளார். மேலும், கதைப்படி இப்படத்தில் டாக்டர் வேடத்தில் நடித்துள்ளார் விஜயசேதுபதி, நகரத்தில் படித்தவர், கிராமத்துக்கு சென்று ஏழை மக்களுக்கு மருத்துவ சேவை செய்யும் வேடத்தில் நடித்திருக்கிறாராம். அதனால் இந்த படம் அவர் மீது மக்கள் மத்தியில் நல்லதொரு தாக்கத்தை ஏற்படுத்தும் என்கிறார்கள். அதோடு இடம்பொருள் ஏவல் படம் எப்போது ரிலீசாகிறது என்பதே தெரியாத நிலையில், தர்மதுரை படத்தை மே மாதம் இறுதியில் வெளியிட்டு விட வேண்டும் என்ற முடிவில் இருக்கும் சீனுராமசாமி, ஆடியோ விழாவை மே 5-ந்தேதி நடத்துகிறாராம். யுவன் ஷங்கர் ராஜா இசையில் வைரமுத்து அனைத்து பாடல்களையும் எழுதியிருப்பதால் விழாவை பிரமாண்டமாக நடத்துகிறார்களாம்.விஜயசேதுபதியை தென்மேற்கு பருவக்காற்று படத்தில் ஹீரோவாக்கியவர் சீனுராமசாமி. அதையடுத்து அவர்கள் இடம் பொருள் ஏவல் படத்திலும் இணைந்தனர். ஆனால் அந்த படம் இன்னும் திரைக்கு வரவில்லை. அதனால் மூன்றாவதாகவும் விஜயசேதுபதியை வைத்து தர்மதுரை என்ற படத்தை மின்னல் வேகத்தில் முடித்து விட்டார் சீனுராமசாமி. அதோடு அவருக்கு ஜோடியாக தமன்னா, ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ், சிருஷ்டி டான்கே என மூன்று நடிகைகள் நடிக்க வைத்திருப்பவர், நானும் ரவுடிதான் படத்தில் விஜயசேதுபதியின் அம்மாவாக நடித்த ராதிகாவையே இந்த படத்திலும் நடிக்க வைத்துள்ளார். மேலும், கதைப்படி இப்படத்தில் டாக்டர் வேடத்தில் நடித்துள்ளார் விஜயசேதுபதி, நகரத்தில் படித்தவர், கிராமத்துக்கு சென்று ஏழை மக்களுக்கு மருத்துவ சேவை செய்யும் வேடத்தில் நடித்திருக்கிறாராம். அதனால் இந்த படம் அவர் மீது மக்கள் மத்தியில் நல்லதொரு தாக்கத்தை ஏற்படுத்தும் என்கிறார்கள். அதோடு இடம்பொருள் ஏவல் படம் எப்போது ரிலீசாகிறது என்பதே தெரியாத நிலையில், தர்மதுரை படத்தை மே மாதம் இறுதியில் வெளியிட்டு விட வேண்டும் என்ற முடிவில் இருக்கும் சீனுராமசாமி, ஆடியோ விழாவை மே 5-ந்தேதி நடத்துகிறாராம். யுவன் ஷங்கர் ராஜா இசையில் வைரமுத்து அனைத்து பாடல்களையும் எழுதியிருப்பதால் விழாவை பிரமாண்டமாக நடத்துகிறார்களாம்.</description>
</news>
