<news>
<headline>6-வது வாரத்தில் பிச்சைக்காரன்! -விஜய் ஆண்டனி நெகிழ்ச்சி</headline>
<description>
நான், சலீம், இந்தியா பாகிஸ்தான் படங்களுக்குப்பிறகு விஜய் ஆண்டனி நடிப்பில் வெளியான படம் பிச்சைக்காரன். சசி இயக்கத்தில் வெளியான இந்த பிச் சைக்காரன், விஜய் ஆண்டனியை மாஸ் ஹீரோவாக்கியிருக்கிறது. அதோடு, இதற்கு முன்பு அவர் நடித்த படங்களுக்கு அதிகப்படியான பேமிலி ரசிகர்கள் வரவில்லையாம். ஆனால் இந்த படத்தை குடும்பம் குடும்பமாக வந்து பார்க்கிறார்களாம். அதோடு 6-வது வாரமாக ஓடிக்கொண்டிருக்கும் பிச்சைக்காரன் படம் வெள்ளி, சனி, ஞாயிறுகளில் இப்போதும் அரங்கம் நிறைந்த காட்சிகளாக ஓடுகிறதாம். அதனால் சில குறிப்பிடத்தக்க தியேட்டர்களில் இன்னமும் பிச்சைக்காரனை திரையிட்டு வருகிறார்களாம். இதனால் அப்பட நாயகனான விஜய் ஆண்டனி நெகிழ்ச்சியில் இருக்கிறார்.அதனால், பிச்சைக்காரன் தனக்கு மிகப்பெரிய உற்சாகத்தைக் கொடுத்து விட்டது என்று கூறும் அவர், சைத்தான் படத்தில் நடித்து முடித்து விட்டு, இப்போது எமன் படத்துக்காக அவுட்டோரில் முகாமிட்டிருக்கிறார். மேலும், சைத்தான் படத்தின் பேட்ஜ்ஒர்க் சில தினங்கள் நடக்கயிருப்பதோடு, இன்னும் இரண்டு பாடல்கள் படமாக்கப்பட வேண்டியுள்ளதாம். எமன் அவுட்டோர் படப்பிடிப்பு முடிந்து வந்ததும் அந்த இரண்டு பாடல்களையும் கம்போஸ் செய்து நடித்துக் கொடுக்கிறாராம் விஜய் ஆண்டனி. ஆக, மே மாதம் இறுதியில் சைத்தான் திரைக்கு வந்து விடுமாம். அதையடுத்து ஒரு இரண்டு மாதங்களில் எமன் படமும் வெளியாகி விடும் என்கிறார்கள்.நான், சலீம், இந்தியா பாகிஸ்தான் படங்களுக்குப்பிறகு விஜய் ஆண்டனி நடிப்பில் வெளியான படம் பிச்சைக்காரன். சசி இயக்கத்தில் வெளியான இந்த பிச் சைக்காரன், விஜய் ஆண்டனியை மாஸ் ஹீரோவாக்கியிருக்கிறது. அதோடு, இதற்கு முன்பு அவர் நடித்த படங்களுக்கு அதிகப்படியான பேமிலி ரசிகர்கள் வரவில்லையாம். ஆனால் இந்த படத்தை குடும்பம் குடும்பமாக வந்து பார்க்கிறார்களாம். அதோடு 6-வது வாரமாக ஓடிக்கொண்டிருக்கும் பிச்சைக்காரன் படம் வெள்ளி, சனி, ஞாயிறுகளில் இப்போதும் அரங்கம் நிறைந்த காட்சிகளாக ஓடுகிறதாம். அதனால் சில குறிப்பிடத்தக்க தியேட்டர்களில் இன்னமும் பிச்சைக்காரனை திரையிட்டு வருகிறார்களாம். இதனால் அப்பட நாயகனான விஜய் ஆண்டனி நெகிழ்ச்சியில் இருக்கிறார்.அதனால், பிச்சைக்காரன் தனக்கு மிகப்பெரிய உற்சாகத்தைக் கொடுத்து விட்டது என்று கூறும் அவர், சைத்தான் படத்தில் நடித்து முடித்து விட்டு, இப்போது எமன் படத்துக்காக அவுட்டோரில் முகாமிட்டிருக்கிறார். மேலும், சைத்தான் படத்தின் பேட்ஜ்ஒர்க் சில தினங்கள் நடக்கயிருப்பதோடு, இன்னும் இரண்டு பாடல்கள் படமாக்கப்பட வேண்டியுள்ளதாம். எமன் அவுட்டோர் படப்பிடிப்பு முடிந்து வந்ததும் அந்த இரண்டு பாடல்களையும் கம்போஸ் செய்து நடித்துக் கொடுக்கிறாராம் விஜய் ஆண்டனி. ஆக, மே மாதம் இறுதியில் சைத்தான் திரைக்கு வந்து விடுமாம். அதையடுத்து ஒரு இரண்டு மாதங்களில் எமன் படமும் வெளியாகி விடும் என்கிறார்கள்.</description>
</news>
