<news>
<headline>மோகன் ராஜாவுடன் மீண்டும் இணையும் விஜய்.?!</headline>
<description>
விஜய் நடித்த வேலாயுதம் படத்தை இயக்கியவர் மோகன்ராஜா. விஜய்யுடன், ஹன்சிகா, ஜெனிலியா நடித்த அந்த படம் வெற்றி பெற்றபோதும், தனது அடுத்த படத்தை இயக்க பல ஆண்டுகள் எடுத்துக்கொண்டார் மோகன்ராஜா. ஆனபோதும் தனது தம்பி ஜெயம்ரவியை வைத்து அவர் இயக்கிய தனி ஒருவன் படம் சூப்பர் ஹிட் படமாகி விட்டது. அதுவரையில் ரீமேக் படங்களாக இயக்கி வந்த மோகன்ராஜா, இந்த படத்தை சொந்த கதையில் இயக்கி தனது பலத்தை நிரூபித்தார்.தற்போது தனி ஒருவன் படத்தின் இந்தி ரீமேக் வேலைகளில் அவர் இயக்கியிருப்பதாக செய்திகள் வெளியாகிக்கொண்டிருக்கிறது. இந்த நேரத்தில், மீண்டும் விஜய்யை சந்தித்த மோகன்ராஜா, ஒரு ஆக்சன் கதையை சொன்னதாகவும், அந்த படத்தில் நடிக்க விஜய் சம்மதம் சொல்லியிருப்பதாகவும் இப்போது புதிய செய்திகள் வெளியாகியுள்ளன.அந்த வகையில், தற்போது அட்லி இயக்கும் தனது 59வது படத்தில் நடித்து வரும் விஜய், அதற்கடுத்து தன்னை வைத்து குஷி படத்தை இயக்கிய எஸ்.ஜே.சூர்யா இயக்கும் படத்தில் நடிக்கிறார். அதன்பிறகு அவர் மோகன்ராஜா படத்தில் நடிப்பார் என்று கூறப்படுகிறது. அந்த படம் 2017ம் ஆண்டு தொடங்கும் என்கிறார்கள்.விஜய் நடித்த வேலாயுதம் படத்தை இயக்கியவர் மோகன்ராஜா. விஜய்யுடன், ஹன்சிகா, ஜெனிலியா நடித்த அந்த படம் வெற்றி பெற்றபோதும், தனது அடுத்த படத்தை இயக்க பல ஆண்டுகள் எடுத்துக்கொண்டார் மோகன்ராஜா. ஆனபோதும் தனது தம்பி ஜெயம்ரவியை வைத்து அவர் இயக்கிய தனி ஒருவன் படம் சூப்பர் ஹிட் படமாகி விட்டது. அதுவரையில் ரீமேக் படங்களாக இயக்கி வந்த மோகன்ராஜா, இந்த படத்தை சொந்த கதையில் இயக்கி தனது பலத்தை நிரூபித்தார்.தற்போது தனி ஒருவன் படத்தின் இந்தி ரீமேக் வேலைகளில் அவர் இயக்கியிருப்பதாக செய்திகள் வெளியாகிக்கொண்டிருக்கிறது. இந்த நேரத்தில், மீண்டும் விஜய்யை சந்தித்த மோகன்ராஜா, ஒரு ஆக்சன் கதையை சொன்னதாகவும், அந்த படத்தில் நடிக்க விஜய் சம்மதம் சொல்லியிருப்பதாகவும் இப்போது புதிய செய்திகள் வெளியாகியுள்ளன.அந்த வகையில், தற்போது அட்லி இயக்கும் தனது 59வது படத்தில் நடித்து வரும் விஜய், அதற்கடுத்து தன்னை வைத்து குஷி படத்தை இயக்கிய எஸ்.ஜே.சூர்யா இயக்கும் படத்தில் நடிக்கிறார். அதன்பிறகு அவர் மோகன்ராஜா படத்தில் நடிப்பார் என்று கூறப்படுகிறது. அந்த படம் 2017ம் ஆண்டு தொடங்கும் என்கிறார்கள்.</description>
</news>
