<news>
<headline>விக்ரம்பிரபு நடிக்கும் முடிசூடா மன்னன்!</headline>
<description>
இது என்ன மாயம் படத்தை அடுத்து வாஹா, வீர சிவாஜி ஆகிய படங்களில் நடித்து வருகிறார் விக்ரம் பிரபு. இதில் வாஹா படத்தை ஜி.என்.ஆர். குமாரவேலு இயக்குகிறார். வீரசிவாஜி படத்தை கணேஷ் விநாயக் இயக்குகிறார். இந்த படங்களில் படப்பிடிப்பு முடிந்து தற்போது இறுதிகட்ட பணிகள் நடக்கிறது. இந்த நிலையில், அடுத்தபடியாக சத்யஜோதி பிலிம்ஸ் தயாரிக்கும் படத்திலும் தற்போது நடித்துக்கொண்டிருக்கிறார் விக்ரம் பிரபு.இந்த படத்தை சுந்தரபாண்டியன், இது கதிர்வேலன் காதல் படங்களை இயக்கிய எஸ்.ஆர்.பிரபாகரன் இயக்குகிறார். திரில்லர் கதையில் உருவாகும் அப்படத்தின் படப்பிடிப்பு தற்போது திருச்சியில் நடந்து கொண்டிருக்கிறது. ஒரே ஏரியாவில் 45 நாட்கள் நடக்கிறதாம். மேலும், அப்படத்திற்கு முடிசூடா மன்னன் என்ற தலைப்பு வைத்திருக்கிறார்களாம். விக்ரம் பிரபுவுக்கு ஜோடியாக அச்சம் என்பது மடமையடா படத்தில் நடித்துள்ள கேரளத்து நடிகை மஞ்சிமா மோகன் நடித்து வருகிறார். விக்ரம் பிரபுவின் முந்தைய படங்களை விட இந்த முடிசூடா மன்னன் படத்தில் ரொமான்ஸ் காட்சிகள் அதிகமாக இடம்பெறுகிறதாம்.இது என்ன மாயம் படத்தை அடுத்து வாஹா, வீர சிவாஜி ஆகிய படங்களில் நடித்து வருகிறார் விக்ரம் பிரபு. இதில் வாஹா படத்தை ஜி.என்.ஆர். குமாரவேலு இயக்குகிறார். வீரசிவாஜி படத்தை கணேஷ் விநாயக் இயக்குகிறார். இந்த படங்களில் படப்பிடிப்பு முடிந்து தற்போது இறுதிகட்ட பணிகள் நடக்கிறது. இந்த நிலையில், அடுத்தபடியாக சத்யஜோதி பிலிம்ஸ் தயாரிக்கும் படத்திலும் தற்போது நடித்துக்கொண்டிருக்கிறார் விக்ரம் பிரபு.இந்த படத்தை சுந்தரபாண்டியன், இது கதிர்வேலன் காதல் படங்களை இயக்கிய எஸ்.ஆர்.பிரபாகரன் இயக்குகிறார். திரில்லர் கதையில் உருவாகும் அப்படத்தின் படப்பிடிப்பு தற்போது திருச்சியில் நடந்து கொண்டிருக்கிறது. ஒரே ஏரியாவில் 45 நாட்கள் நடக்கிறதாம். மேலும், அப்படத்திற்கு முடிசூடா மன்னன் என்ற தலைப்பு வைத்திருக்கிறார்களாம். விக்ரம் பிரபுவுக்கு ஜோடியாக அச்சம் என்பது மடமையடா படத்தில் நடித்துள்ள கேரளத்து நடிகை மஞ்சிமா மோகன் நடித்து வருகிறார். விக்ரம் பிரபுவின் முந்தைய படங்களை விட இந்த முடிசூடா மன்னன் படத்தில் ரொமான்ஸ் காட்சிகள் அதிகமாக இடம்பெறுகிறதாம்.</description>
</news>
