<news>
<headline>வில் அம்பு என் நிஜ வாழ்க்கை கதை: ஹரிஷ் கல்யாண்</headline>
<description>
தயாரிப்பாளர் கல்யாணின் மகன் ஹரிஷ் கல்யாண். சிந்து சமவெளி படத்தில் அறிமுகமானார், அதன் பிறகு அரிது அரிது, கணிதன் படங்களில் நடித்தார். அவர் நடித்துள்ள வில் அம்பு படம் சமீபத்தில் வெளிவந்தது. இதில் அவரது நடிப்பை அனைவரும் பாராட்டிக் கொண்டிருக்கிறார்கள். அவர் அளித்த பேட்டியில் கூறியதாவது:வில்அம்பு படத்தில் நான் நடித்த அருள்  கேரக்டர்  தற்செயலாக என் நிஜ வாழ்க்கையுடன் தொடர்புடையதாக அமைந்துவிட்டது. இன்ஜினியர் ஆக வேண்டும் என்று என் அப்பா  என்னை பொறியில் கல்லூரியில் சேர்த்தார் . ஆனால் எனக்கு பிடித்தது சினிமா என்பதால் இன்ஜினியரிங் படிப்பை பாதியில் நிறுத்தி விட்டு  விஷூவல் கம்யூனிகேஷன் படித்தேன்  இதனால் என் தந்தைக்கு வருத்தம் இருந்தது. அதுதான் வில் அம்பு படத்தின் கதையும். ஆனால் நகை கொள்ளையில் சிக்கவில்லை. அது கற்பனை கதை.  என் அப்பாவே படத்திலும் அப்பாவாக நடித்தது இன்னும் சிறப்பாக அமைந்து விட்டது. என்னை கன்னத்தில் அறையும் காட்சிகளில் நிஜமாகவே அறைந்தார். ஆனால் நிஜ வாழ்க்கையில் என் தந்தை என்னை அடித்ததே இல்லை. சினிமாவில் அப்படி நடிக்க நேர்ந்ததற்காக வருத்தப்பட்டார்.  வில் அம்பு வெற்றியடைந்து பெரிய அளவில் பேசப்படுவது மகிழ்ச்சி அளிப்பதுடன் இந்த வெற்றியால் எனக்கு பொறுப்புகள் அதிகமாகியுள்ளது என்பதையும் உணர்த்துகிறது. அதனாலேயே இனி வரும் படங்களை மிக கவனமாக தேர்ந்தெடுக்க வேண்டியுள்ளது . ஆக்ஷ்ன், ரொமான்ஸ், சென்டிமென்ட் என்ற எல்லா அம்சங்களும் பொருந்திய வேடங்கள் கிடைத்தால்  மகிழ்ச்சி என்கிறார் ஹரிஷ் கல்யாண்.தயாரிப்பாளர் கல்யாணின் மகன் ஹரிஷ் கல்யாண். சிந்து சமவெளி படத்தில் அறிமுகமானார், அதன் பிறகு அரிது அரிது, கணிதன் படங்களில் நடித்தார். அவர் நடித்துள்ள வில் அம்பு படம் சமீபத்தில் வெளிவந்தது. இதில் அவரது நடிப்பை அனைவரும் பாராட்டிக் கொண்டிருக்கிறார்கள். அவர் அளித்த பேட்டியில் கூறியதாவது:வில்அம்பு படத்தில் நான் நடித்த அருள்  கேரக்டர்  தற்செயலாக என் நிஜ வாழ்க்கையுடன் தொடர்புடையதாக அமைந்துவிட்டது. இன்ஜினியர் ஆக வேண்டும் என்று என் அப்பா  என்னை பொறியில் கல்லூரியில் சேர்த்தார் . ஆனால் எனக்கு பிடித்தது சினிமா என்பதால் இன்ஜினியரிங் படிப்பை பாதியில் நிறுத்தி விட்டு  விஷூவல் கம்யூனிகேஷன் படித்தேன்  இதனால் என் தந்தைக்கு வருத்தம் இருந்தது. அதுதான் வில் அம்பு படத்தின் கதையும். ஆனால் நகை கொள்ளையில் சிக்கவில்லை. அது கற்பனை கதை.  என் அப்பாவே படத்திலும் அப்பாவாக நடித்தது இன்னும் சிறப்பாக அமைந்து விட்டது. என்னை கன்னத்தில் அறையும் காட்சிகளில் நிஜமாகவே அறைந்தார். ஆனால் நிஜ வாழ்க்கையில் என் தந்தை என்னை அடித்ததே இல்லை. சினிமாவில் அப்படி நடிக்க நேர்ந்ததற்காக வருத்தப்பட்டார்.  வில் அம்பு வெற்றியடைந்து பெரிய அளவில் பேசப்படுவது மகிழ்ச்சி அளிப்பதுடன் இந்த வெற்றியால் எனக்கு பொறுப்புகள் அதிகமாகியுள்ளது என்பதையும் உணர்த்துகிறது. அதனாலேயே இனி வரும் படங்களை மிக கவனமாக தேர்ந்தெடுக்க வேண்டியுள்ளது . ஆக்ஷ்ன், ரொமான்ஸ், சென்டிமென்ட் என்ற எல்லா அம்சங்களும் பொருந்திய வேடங்கள் கிடைத்தால்  மகிழ்ச்சி என்கிறார் ஹரிஷ் கல்யாண்.</description>
</news>
