<news>
<headline>ஹீரோக்களுக்கு பலமே வில்லன்கள் தான் - சம்பத்</headline>
<description>
சமுத்திரகனி இயக்கிய 'நெறஞ்ச மனசு' படத்தின் மூலம் தமிழ் சினிமாவில் வில்லனாக அறிமுகமானவர் நடிகர் சம்பத். தொடர்ந்து ''தாமிரபரணி, சென்னை-28, சேவல், ராமேஸ்வரம், சரோஜா, கோவா, அசல்'' உள்ளிட்ட பல படங்களில் நடித்து புகழ்பெற்றார். தமிழ் மட்டுமல்லாது தெலுங்கு, மலையாளம், கன்னடம் என தென்னிந்திய மொழிகளிலும் பிரபலமாக நடித்துவிட்டார். தற்போது மலையாளம், தெலுங்கு படங்களில் பிஸியாக இருக்கிறார்.இந்நிலையில் சம்பத் அளித்துள்ள பேட்டி ஒன்றில், ''ஆரம்பகாலங்களில் சினமாவில் வில்லன்களுக்கு ஒரு வலுவான கேரக்டர் அமைந்தது. பின்னர் காலப்போக்கில் அது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குறைய தொடங்கியது. ஆனால் இன்றைக்கு வரும் புதிய வில்லன்கள் தான் ஹீரோக்களுக்கு பலமாக அமைகிறார்கள். இன்றைக்கு இருக்கும் நடிகர்கள் அனைத்து விதமான ரோல்களிலும் நடித்து வருகிறார்கள். நான் ஆரம்பகாலத்திலேயே வில்லன், காமெடி, குணச்சித்திரம் என நடித்திருக்கிறேன், இதனால் இன்றைக்கு ஒரு நடிகனாக நான் எல்லா விதமான ரோல்களிலும் நடிக்க முடியும் என்று கூறியுள்ளார்.சமுத்திரகனி இயக்கிய 'நெறஞ்ச மனசு' படத்தின் மூலம் தமிழ் சினிமாவில் வில்லனாக அறிமுகமானவர் நடிகர் சம்பத். தொடர்ந்து ''தாமிரபரணி, சென்னை-28, சேவல், ராமேஸ்வரம், சரோஜா, கோவா, அசல்'' உள்ளிட்ட பல படங்களில் நடித்து புகழ்பெற்றார். தமிழ் மட்டுமல்லாது தெலுங்கு, மலையாளம், கன்னடம் என தென்னிந்திய மொழிகளிலும் பிரபலமாக நடித்துவிட்டார். தற்போது மலையாளம், தெலுங்கு படங்களில் பிஸியாக இருக்கிறார்.இந்நிலையில் சம்பத் அளித்துள்ள பேட்டி ஒன்றில், ''ஆரம்பகாலங்களில் சினமாவில் வில்லன்களுக்கு ஒரு வலுவான கேரக்டர் அமைந்தது. பின்னர் காலப்போக்கில் அது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குறைய தொடங்கியது. ஆனால் இன்றைக்கு வரும் புதிய வில்லன்கள் தான் ஹீரோக்களுக்கு பலமாக அமைகிறார்கள். இன்றைக்கு இருக்கும் நடிகர்கள் அனைத்து விதமான ரோல்களிலும் நடித்து வருகிறார்கள். நான் ஆரம்பகாலத்திலேயே வில்லன், காமெடி, குணச்சித்திரம் என நடித்திருக்கிறேன், இதனால் இன்றைக்கு ஒரு நடிகனாக நான் எல்லா விதமான ரோல்களிலும் நடிக்க முடியும் என்று கூறியுள்ளார்.</description>
</news>
