<news>
<headline>பிறமொழி படங்களில் வில்லனாக களமிறங்கும் வின்சென்ட் செல்வா</headline>
<description>
சினிமாவில் புது புது வில்லன்கள் வந்து கொண்டு இருந்தாலும் பழைய வில்லன்களுக்கு இன்னும் மவுசு குறையவில்லை. அந்த வகையில் கொஞ்சமும் அலட்டி கொள்ளாமல் தன்னடக்கத்தோடு தன்னுடைய கேரக்டரை செய்து முடிக்க கூடியவர் வின்சென்ட் செல்வா. இவர் தமிழில் பத்துக்கும் மேற்பட்ட படங்களில் தனித்து வில்லனாக நடித்து விட்டார். இவரது நடிப்பை பார்த்த வேற்று மொழி படக் கம்பெனிகள் செல்வாவுக்கு அழைப்பு விடுத்துள்ளனர். தனித்து வில்லன் கேரக்டர் என்றால் செய்வேன் என்கிற கண்டிஷனோடு மலையாள பட உலகில் இறக்கியிருக்கிறார். மாயாபஜார் என்ற மலையாள படத்தில் மெயின் வில்லன். அதே போல நான்கு படங்களில் வில்லனாக வந்து மிரட்டியிருக்கிறார். இது மட்டுமல்ல லட்சுமி என்ற கன்னட படத்திலும் வின்சென்ட் செல்வா வில்லனாக நடித்துள்ளார். இந்த படங்களை தமிழில் டப் செய்யவும் தயாரிப்பளரிடம் ஆலோசனையும் சொல்லிருக்கிறார்.சினிமாவில் புது புது வில்லன்கள் வந்து கொண்டு இருந்தாலும் பழைய வில்லன்களுக்கு இன்னும் மவுசு குறையவில்லை. அந்த வகையில் கொஞ்சமும் அலட்டி கொள்ளாமல் தன்னடக்கத்தோடு தன்னுடைய கேரக்டரை செய்து முடிக்க கூடியவர் வின்சென்ட் செல்வா. இவர் தமிழில் பத்துக்கும் மேற்பட்ட படங்களில் தனித்து வில்லனாக நடித்து விட்டார். இவரது நடிப்பை பார்த்த வேற்று மொழி படக் கம்பெனிகள் செல்வாவுக்கு அழைப்பு விடுத்துள்ளனர். தனித்து வில்லன் கேரக்டர் என்றால் செய்வேன் என்கிற கண்டிஷனோடு மலையாள பட உலகில் இறக்கியிருக்கிறார். மாயாபஜார் என்ற மலையாள படத்தில் மெயின் வில்லன். அதே போல நான்கு படங்களில் வில்லனாக வந்து மிரட்டியிருக்கிறார். இது மட்டுமல்ல லட்சுமி என்ற கன்னட படத்திலும் வின்சென்ட் செல்வா வில்லனாக நடித்துள்ளார். இந்த படங்களை தமிழில் டப் செய்யவும் தயாரிப்பளரிடம் ஆலோசனையும் சொல்லிருக்கிறார்.</description>
</news>
