<news>
<headline>“என் படத்துக்கு போகாதே” ; மாணவனுக்கு வினீத் சீனிவாசன் அறிவுரை..</headline>
<description>
மலையாள இளம் இயக்குனர்களில் மிகவும் முக்கியானவர், ஸ்டார் வேல்யூ கொண்டவர் தான் இயக்குனர் வினீத் சீனிவாசன்.. பிரபல நடிகர் சீனிவாசனின் மகனாகிய இவர் தனது தந்தையைப்போல் நடிப்பு டைரக்சன், கதை, வசனம் என சினிமாவின் பல துறைகளில் பட்டையை கிளப்பி வருகிறார்.. நிவின்பாலியை கதாநாயகனாக சினிமாவுக்கு அறிமுகப்படுத்தியவர் இவர்தான். ஏற்கனவே மூன்று படங்களை இயக்கியுள்ள இவர் தனது நான்காவது படமாக 'ஜேக்கப்பிண்டே சுவர்க்க ராஜ்யம்' படத்தை நேற்று முன் தினம் ரிலீஸ் செய்துள்ளார்.. நிவின்பாலி நடித்துள்ள இந்தப்படம் ரசிகர்களிடம் நல்ல வரவேற்பை பெற்றுள்ளது..வினீத் சீனிவாசன் படங்களுக்கு சின்னப்பையன்கள் முதல் கல்லூரி மாணவர்கள் வரை உள்ளவர்கள் தான் முதல் ரசிகர்கள். அதில் பத்தாவது படிக்கும் ஒரு மாணவன் வினீத்தின் பேஸ்புக் பக்கத்தில், படம் ரிலீஸாகும் அன்று முதல் காட்சிக்கு டிக்கெட் புக் பண்ணி விட்டதாகவும், ஆனால் அன்று மதியமே தனக்கு முழு ஆண்டு தேர்வு இருப்பதாகவும்., இருந்தாலும் தான் படத்தை பார்க்கப்போவதாகவும் கூறியிருந்தார்.. இதை படித்த நிவின்பாலி, “தம்பி.. முதலில் தேர்வுதான் முக்கியம்.. படம் எங்கே போகப்போகிறது..? தேர்வு முடித்துவிட்டு படம் பார்.. இப்போது போகவேண்டாம்” என அன்பாக பதில் சொல்லி அவர் மனதை மாற்றினாராம். வினீத் சீனிவாசன் படங்களுக்கு சின்னப்பையன்கள் முதல் கல்லூரி மாணவர்கள் வரை உள்ளவர்கள் தான் முதல் ரசிகர்கள். அதில் பத்தாவது படிக்கும் ஒரு மாணவன் வினீத்தின் பேஸ்புக் பக்கத்தில், படம் ரிலீஸாகும் அன்று முதல் காட்சிக்கு டிக்கெட் புக் பண்ணி விட்டதாகவும், ஆனால் அன்று மதியமே தனக்கு முழு ஆண்டு தேர்வு இருப்பதாகவும்., இருந்தாலும் தான் படத்தை பார்க்கப்போவதாகவும் கூறியிருந்தார்.. இதை படித்த நிவின்பாலி, “தம்பி.. முதலில் தேர்வுதான் முக்கியம்.. படம் எங்கே போகப்போகிறது..? தேர்வு முடித்துவிட்டு படம் பார்.. இப்போது போகவேண்டாம்” என அன்பாக பதில் சொல்லி அவர் மனதை மாற்றினாராம். </description>
</news>
