<news>
<headline>சுந்தர்.சி வழியில் விக்னேஷ்சிவன்</headline>
<description>
நயன்தாராவின் காதலரான விக்னேஷ்சிவன் இயக்கிய நானும் ரௌடிதான் படம்  கமர்ஷியலாக பெரிய வெற்றிபெற்றதாக சொல்லப்பட்டது. அப்படத்தின் தயாரிப்பாளரான தனுஷோ, நானும் ரௌடிதான் படம் போட்ட முதலீட்டை மட்டுமே வசூல் பண்ணியதாக சொன்னார். என்றாலும் நானும் ரௌடிதான் படம் விக்னேஷ்சிவனுக்கு நல்ல பெயரைத் தேடிக் கொடுத்தது.  இதை வைத்து அடுத்து பெரிய ஹீரோவை வைத்து படம் பண்ணலாம் என்று எண்ணிய விக்னேஷ் சிவன், அஜித்திடம் சப்ஜெக்ட் சொல்ல முயற்சி செய்துள்ளார்.அஜித் தரப்பிலிருந்து பாசிட்டிவ்வான பதில் வரவில்லையாம். எனவே மேலும் அவருக்காக உட்கார்ந்திருந்தால் வேலைக்கு ஆகாது என்பதால்தான் உடனடியாய் விஜய்சேதுபதி காம்பினேஷனிலேயே அடுத்தப் படத்தை கமிட் பண்ணி இருக்கிறார். அதே சமயம் இன்னொரு பக்கம் அஜித்திடம் கதை சொல்லும் முயற்சியையும் தொடர்ந்து கொண்டுதான் இருக்கிறாராம். அஜித்திடமிருந்து பதில் வரவில்லை என்றால், தன்னுடைய காதலியான நயன்தாரா மூலம் அஜித்தை சந்திக்கும் எண்ணத்தில் இருக்கிறாராம்.வளரும் இயக்குநராக இருந்த சுந்தர்.சி.,  ரஜினியை சந்தித்து கதை சொல்ல விரும்பியபோது, தன் காதலியான குஷ்பூ மூலம்தான் ரஜினியை சந்தித்து கதை சொல்லி அருணாச்சலம் படத்தை இயக்கும் வாய்ப்பைப் பெற்றார். அதே சூழல் தற்போது விக்னேஷ் சிவனுக்கும் ஏற்பட்டிருக்கிறது. நயன்தாராவின் காதலரான விக்னேஷ்சிவன் இயக்கிய நானும் ரௌடிதான் படம்  கமர்ஷியலாக பெரிய வெற்றிபெற்றதாக சொல்லப்பட்டது. அப்படத்தின் தயாரிப்பாளரான தனுஷோ, நானும் ரௌடிதான் படம் போட்ட முதலீட்டை மட்டுமே வசூல் பண்ணியதாக சொன்னார். என்றாலும் நானும் ரௌடிதான் படம் விக்னேஷ்சிவனுக்கு நல்ல பெயரைத் தேடிக் கொடுத்தது.  இதை வைத்து அடுத்து பெரிய ஹீரோவை வைத்து படம் பண்ணலாம் என்று எண்ணிய விக்னேஷ் சிவன், அஜித்திடம் சப்ஜெக்ட் சொல்ல முயற்சி செய்துள்ளார்.அஜித் தரப்பிலிருந்து பாசிட்டிவ்வான பதில் வரவில்லையாம். எனவே மேலும் அவருக்காக உட்கார்ந்திருந்தால் வேலைக்கு ஆகாது என்பதால்தான் உடனடியாய் விஜய்சேதுபதி காம்பினேஷனிலேயே அடுத்தப் படத்தை கமிட் பண்ணி இருக்கிறார். அதே சமயம் இன்னொரு பக்கம் அஜித்திடம் கதை சொல்லும் முயற்சியையும் தொடர்ந்து கொண்டுதான் இருக்கிறாராம். அஜித்திடமிருந்து பதில் வரவில்லை என்றால், தன்னுடைய காதலியான நயன்தாரா மூலம் அஜித்தை சந்திக்கும் எண்ணத்தில் இருக்கிறாராம்.வளரும் இயக்குநராக இருந்த சுந்தர்.சி.,  ரஜினியை சந்தித்து கதை சொல்ல விரும்பியபோது, தன் காதலியான குஷ்பூ மூலம்தான் ரஜினியை சந்தித்து கதை சொல்லி அருணாச்சலம் படத்தை இயக்கும் வாய்ப்பைப் பெற்றார். அதே சூழல் தற்போது விக்னேஷ் சிவனுக்கும் ஏற்பட்டிருக்கிறது. </description>
</news>
