<news>
<headline>டாப் 5 படங்கள்</headline>
<description>
 சுமார், 250 கோடி ரூபாயில் படமெடுத்து, இந்தியாவின் பிரமாண்ட இயக்குனராகி விட்ட அந்த தெலுங்கு இயக்குனரை பின் தள்ளி, மீண்டும், தானே முன்னணி பிரமாண்ட இயக்குனராகி விட வேண்டும் என்று, எந்திரன் இயக்குனர் வரிந்து கட்டி திரிகிறார். அதன் காரணமாக, அவரது அடுத்த படத்தை, 600௦௦ கோடி ரூபாயில் தயாரிக்கயிருப்பதாக செய்தி வெளியாகியுள்ளது. ஆனால், இந்த பிரமாண்ட சண்டையினால், தயாரிப்பாளர்கள் கலவரமடைந்துள்ளனர்.30 ஆக்,2015 - 00:00 வம்பு நடிகர், தளபதி பக்கம் சாய்ந்து விட்டதால், பிரியாணி நடிகர், தல பக்கம் வந்திருக்கிறார். அத்துடன், வம்பு நடிகர் பற்றி, தவறான கருத்துக்களை, தலயிடம் சொல்லி, அவர் மனதை மாற்றி வரும், 'பிக்கப்' நடிகர், தன் நண்பரான, சண்டக்கோழிக்கு ஆதரவாகவும், தல நடிகரை திருப்பி விடும் முயற்சியில் ஈடுபட்டுள்ளார்.30 ஆக்,2015 - 00:00 'அடுத்த சூப்பர் ஸ்டார் தலயா, தளபதியா?' என்று தமிழகத்தில் அக்கப்போர் நடந்து கொண்டிருக்க, வட மாநில பத்திரிகை ஒன்று, 'தென்னிந்தியாவின் அடுத்த சூப்பர் ஸ்டார் தல தான்...' என்று கருத்து வெளியிட்டுள்ளது. இதனால், தளபதியின் ஆட்கள் செம காண்டாகி விட்டனர். அதையடுத்து, மேற்படி பத்திரிகைக்கு லட்சணக்கான அவசர செய்தி அனுப்பி, வெளியான செய்தியை வாபஸ் வாங்குமாறு எச்சரித்து வருகின்றனர். 23 ஆக்,2015 - 00:00 மறைந்த அப்துல் கலாமின் இறுதி சடங்கில் கோலிவுட் நடிகர்கள் யாரும் கலந்து கொள்ளவில்லை. இதுகுறித்து சண்டக்கோழி நடிகரிடம் கேட்டபோது, 'அது அவரவர் விருப்பம்...' என்று, 'நறுக்' பதில் கொடுத்துள்ளார். அதையடுத்து, 'படங்களை திருட்டு வி.சி.டி.,யில் பார்ப்பதும் அவரவர் விருப்பம்; அது கூடாது என்று இனிமேல் எந்த நடிகரும் சொல்லக்கூடாது...' என்று, இணையதளங்களில் மேற்படி நடிகருக்கு எதிரான கருத்து, வைரசாக பரவி வருகிறது.23 ஆக்,2015 - 00:00 வெள்ளாவி நடிகைக்கு, திடீரென்று மார்க்கெட் சூடு பிடித்துள்ளது. அதனால், இதை பயன்படுத்தி, தன் கனவு கதாநாயகர்களுடன், ஒரு ரவுண்டு வர வேண்டும்  என்று, 'ரூட்'  போட்டு வருபவர். மும்பை முகாமை மாற்றி, சென்னையில் டேரா போட்டுள்ளார். எந்நேரமும் பாய் பிரண்ட் என்ற பெயரில், தன்னையே சுற்றி சுற்றி வரும் காதலனை கழற்றி விட்டுவிட்டார். அத்துடன், யாராக இருந்தாலும், அவரை, தான் மட்டுமே தனியாக, 'டீல்' செய்கிறார். அம்மணியின், இந்த, 'டீலிங்'கை கோலிவுட் ஆசாமிகள் ரொம்பவே, 'லைக்' செய்கின்றனர். 16 ஆக்,2015 - 00:00 பிக்கப் நடிகருடன் கூட்டணி அமைத்தால், மற்ற கதாநாயகர்கள் சம்பந்தப்பட்ட நடிகைகளை ஓரங்கட்டி விடுவதால், தற்போது மேற்படி நடிகர், பிரியாணி விருந்து வைக்க அழைத்தாலே, எகிறி ஓடுகின்றனர் நடிகைகள். விளைவு, தன் கூடாரம் காலியாகி விட்ட விரக்தியில் இருக்கிறார், 'பிக் - அப்' நடிகர். அதனால், புது வரவு நடிகைகளுக்கு, 'பிராக்கட்' போடத் துவங்கியுள்ளார்.16 ஆக்,2015 - 00:00 பையா நடிகையை, நள்ளிரவு பார்ட்டிகளுக்கு வருமாறு சில நடிகர்கள் அடிக்கடி டார்ச்சர் கொடுக்கின்றனர். ஆனால், அம்மணியோ, போதைக்கு வசப்பட்டால் தன் உடல் பெருத்து, அசிங்கமாகி விடுவோம்... என்று நினைத்து, டேக்கா கொடுத்து வருகிறார். அதேசமயம், நடிகர்களுடன் ஆசைதீர குத்தாட்டம் போட்டு, பார் திறக்கும் நேரம் வரும் போது, நைசாக, எஸ்கேப்பாகி விடுகிறார்.12 ஆக்,2015 - 00:00 அட்டகத்தி நடிகைக்கு, மேல்தட்டு கதாநாயகர்களுடன், டூயட் பாடும் ஆசை மேலோங்கியுள்ளது. ஆனால், இயக்குனர்களின் பார்வை, அவர் பக்கம் திரும்பாததால், தற்போது இரண்டாம் தட்டு கதாநாயகர்கள் சிலருடன், ரகசிய, மீட்டிங் போட்டு வரும் நடிகை, படு கவர்ச்சியான உடை அணிந்து சென்று, எதிரில் இருப்பவர்களை கிறங்கடித்து வருகிறார். 12 ஆக்,2015 - 00:00 பப்ளிமாஸ் நடிகையின் அழகை, நடிகர்கள் வட்டாரம் மானாவாரியாக வர்ணித்துக் கொண்டிருக்க, நீயா நடிகை, சமீபத்தில் ஒரு பட விழாவில், அவர் எதிரிலேயே, இவரெல்லாம் ரொம்ப சாதாரணமான பெண்... என்று கூறி விட்டார். இதனால். அதிர்ச்சியடைந்த பப்ளிமாஸ் நடிகை, தன் அபிமான கதாநாயகர்களை அழைத்து, தன்னை மட்டம் தட்டிய அந்த நடிகையை, வார்த்தைகளால் கிழி கிழியென்று கிழித்து வருகிறார். 12 ஆக்,2015 - 00:00</description>
</news>
