<news>
<headline>டாப் 5 படங்கள்</headline>
<description>
 வில்லனாக நடித்து, தேசிய விருது பெற்ற சிம்ஹா நடிகர், நாயகனாக நடித்த எந்த படமும் ஓடவில்லை. இதனால், அதிர்ச்சியடைந்திருக்கும் நடிகர், சமீபத்தில், பிரமாண்டமான பரிகார பூஜை நடத்தினார். இதில், அவருக்கும், அவரது வருங்கால மனைவியான மேனன் நடிகைக்கும் சேர்த்து, தோஷ பரிகாரமும் செய்யப்பட்டது.08 பிப்,2016 - 00:00 தாரா நடிகையின் மார்க்கெட் எகிறி நிற்பதால், அவருக்கு கதையில் கூடுதல் முக்கியத்துவம் கொடுக்கின்றனர் இயக்குனர்கள். இவ்வகையில், மச்சி நடிகர் நடித்துள்ள நான்கெழுத்து படத்தில், அவருக்கே பாடம் புகட்டும் லீடு ரோலில், மேற்படி நடிகை நடித்துள்ளார். இதனால், நடிகையின் மார்க்கெட் கருதி, 'அவருக்கு முன், நாம் ஒரு டம்மி பீஸ் போன்று நடித்து விட்டோமே...' என்று பீல் செய்கிறார் நடிகர்.08 பிப்,2016 - 00:00 மெரினா நடிகருடன் நடித்த படமே தனக்கு திருப்புமுனையாக அமைந்ததால், மீண்டும் அவருடன் நடிக்க முண்டியடித்து வரும் ஸ்ரீ நடிகை, அவர் ஏதாவது அவுட்டோர்களில் இருந்தால், அவரை சந்தித்து ரகசிய, மீட்டிங் போட்டு வருகிறார். ஆனால், தற்போது மேல்தட்டு நடிகைகள் பக்கம் திரும்பியுள்ள நடிகர், அம்மணியின் மீது கடைக்கண் பார்வை வீச மறுக்கிறார். 31 ஜன,2016 - 00:00 தனக்கு மார்க்கெட்டில் ஏற்பட்டிருக்கும் வீழ்ச்சிக்கு காரணம், நடிகைகள் தான் என்பதை உணர்ந்து விட்டார் பிரியாணி நடிகர். அதனால், இதுவரை அம்மணிகள் பின்னாடியே சுற்றிய நடிகர், தற்போது, கதை விஷயத்தில் கவனத்தை திருப்பியுள்ளார். அத்துடன், இதுவரை நடிகைகளுக்கு பார்ட்டி கொடுத்து, கவிழ்த்து வந்தவர், இப்போது, சில கமர்ஷியல் இயக்குனர்களுக்கு பார்ட்டி வைத்து, தன் பக்கம் இழுத்து வருகிறார்.31 ஜன,2016 - 00:00 பையா நடிகைக்கு பெரிய அளவில் படவாய்ப்பு இல்லை என்ற போதும், சமீபத்தில், பீட்சா நடிகருடன் நடிக்க அவரைக் கேட்டபோது, இரண்டு கோடிகளை சொல்லியடித்தார். அதையடுத்து, பலசுற்று பேச்சுவார்த்தைக்கு பின்தான், ஒன்றரை கோடிக்கு இறங்கினார் நடிகை. 'நடிகர் ஆசைப்பட்டதற்காக இவ்வளவு சம்பளம் கொடுத்து, இந்த நடிகையை ஒப்பந்தம் செய்ய வேண்டியதாயிற்றே...' என்று மேற்படி பட தயாரிப்பாளர் புலம்பி வருகிறார். 19 ஜன,2016 - 00:00 'எவ்வளவு பெரிய இயக்குனர்  படமாக இருந்தாலும், துளியும் கவர்ச்சியாக நடிக்க மாட்டேன்...' என்று பிடிவாதமாக இருந்த குள்ளமான மேனன் நடிகை, தற்போது, நான் ஈ நடிகருடன் நடிக்கும் படத்தில், மேற்படி நடிகருடன் முத்தக்காட்சியில் நடித்திருப்பதோடு, பெருமளவு ஆடை குறைப்பும் செய்து, கவர்ச்சிக்கு  ஏற்ப, பல லட்சங்களை கூடுதலாக வாங்கியுள்ளார்.19 ஜன,2016 - 00:00 பால் நடிகை, மீண்டும் நடிக்க வந்ததால், புகுந்த வீட்டில் டார்ச்சர் அதிகரித்துள்ளது. இதனால், தற்போது, ஒரு படத்தில் கெஸ்ட் ரோலில் நடித்துள்ள நடிகை, அடுத்தபடியாக நடிக்க, சில இயக்குனர்கள் அழைத்த போது, தற்காலிகமாக நடிப்பை நிறுத்தி வைத்திருப்பதாக கூறியுள்ளார். ஆனாலும் இயக்குனரான கணவரிடம், தான் நடிப்பதற்கு, பச்சைக் கொடி காட்டுமாறு, நான்கு சுவருக்குள் சண்டை போட்டு வருகிறார்.  06 ஜன,2016 - 00:00 மங்காத்தா இயக்குனர், அடுத்தடுத்து தோல்வி படங்களை கொடுத்ததால், அவரது இயக்கத்தில் நடிக்க, முன்னணி நடிகர்கள் யாரும் முன்வரவில்லை. அதனால், புதுசுகளை வைத்து ஒரு படமெடுத்து வருபவர். கமர்ஷியல் வேல்யூ கருதி, தன் அபிமான நடிகர்கள் சிலரை, கெஸ்ட் ரோலில் நடிக்க அழைப்பு விடுத்தார். ஆனால், அவரது அழைப்பை, அவர்கள் நிராகரித்து விட்டனர். இதனால், செம மூடு அவுட்டில் இருக்கிறார், மங்காத்தா இயக்குனர்.06 ஜன,2016 - 00:00 முருங்கைக்காய் டைரக்டரின் படத்தில் அறிமுகமான நான்கெழுத்து நடிகைக்கு, அவர் படம் மட்டுமின்றி, அதன்பின் நடித்த படங்களும் கைகொடுக்கவில்லை. இதனால், இதுவரை கவர்ச்சி கதவுகளை இறுக மூடி வைத்திருந்த நடிகை, தற்போது, காதல் நடிகருடன் நடிக்கும் படத்தில், கட்டவிழ்ந்து நிற்கிறார். மேலும், முன்னணி கதாநாயகர்களின் படங்கள் கிடைத்தால், ஆபாச களத்தில் குதிக்கவும் தயாராகி விட்டார்.06 ஜன,2016 - 00:00 அந்நியன் மற்றும் ஐ போன்ற மெகா படங்களில் நடித்த சீயான் நடிகர், கடைசியாக நடித்த படம், 'ப்ளாப்' ஆகி விட்டதால், அவரது அடுத்த படம் தயாராவதில், சிக்கல் ஏற்பட்டுள்ளது. பைனான்ஸ் தர யாரும் முன்வராததால், நடிகரே, தன் கைவசமிருந்து பல கோடிகளை இறக்கி, அப்படத்தை துவங்கியிருப்பதாக கூறுகின்றனர். 23 டிச,2015 - 00:00 இளவட்ட இசையமைப்பாளர் நடித்த, 'பிட்' படத்தில், 'பிட்' துணி அணிந்து நடித்த யாதவ நடிகையை, தற்போது, தேடிச் செல்வதெல்லாம் ஆபாச கதைகள் தான். அதனால், வேறு வழியில்லாமல் சிக்கிக் கொண்ட நடிகை, அதில், இரு படங்களை தேர்வு செய்துள்ளார். அதேசமயம், 'ஆடை குறைப்புக்கேற்ப என் சம்பளமும் உயரும்...' என்று கூறி, பல லட்சங்களை அதிகப் படுத்தியுள்ளார்.23 டிச,2015 - 00:00 பிரியாணி நடிகர் நடித்து வந்த படங்கள் எல்லாமே, ப்ளாப் ஆகி வருவதால், அவர் நடிக்கும் படங்களுக்கு, பைனான்ஸ் செய்ய தயங்குகின்றனர். மேலும், அவர் வாய்ப்பு கேட்டு செல்லும் இடங்களில் எல்லாம், உங்களை வைத்து படம் செய்ய வேண்டுமென்றால், மார்க்கெட்டில் இருக்கும் முன்னணி கதாநாயகிகளிடம், கால்ஷீட் வாங்கி வாருங்கள்... என்கின்றனர். இதனால், மாயா மற்றும் இஞ்சி இடுப்பழகி பட நடிகைகளிடம், கால்ஷீட் கேட்டு துரத்துகிறார் பிரியாணி நடிகர். 08 டிச,2015 - 00:00</description>
</news>
