<news>
<headline>'மக்கள் செல்வன்' என்பதன் உண்மையான அர்த்தம், சீனு ராமசாமி விளக்கம்</headline>
<description>
விஜய் சேதுபதியை 'தென் மேற்குப் பருவக்காற்று' படத்தில் நாயகனாக அறிமுகப்படுத்தியவர் இயக்குனர் சீனு ராமசாமி. அடுத்து 'இடம் பொருள் ஏவல்' படத்திலும் விஜய் சேதுபதியை நாயகனாக நடிக்க வைத்தார். ஆனால், அந்தப் படம் இன்னும் வெளிவராமலே உள்ளது. தற்போது விஜய் சேதுபதி, தமன்னா மற்றும் பலர் நடிக்கும் 'தர்மதுரை' படத்தை சீனு இயக்கி வருகிறார்.விஜய் சேதுபதிக்கு 'மக்கள் செல்வன்' என்ற பட்டத்தை சீனு ராமசாமி வழங்கியதாக ஒரு பரபரப்புச் செய்தி நேற்று முதல் இருந்தது. ஆனால், அது பட்டம் அல்ல அவருடைய பண்பை வெளிப்படுத்தும் வார்த்தைகள் என அதற்கு விளக்கம் தருகிறார் சீனு ராமசாமி.“தொடர்ந்து ஷுட்டிங் ஸ்பாட்டுல மக்கள் விஜய் சேதுபதி மீது காட்டுகிற அன்பு, அவங்ககிட்ட இவர் நடந்துக்கிற விதம், இதை நான் தொடர்ந்து கவனிச்சிக்கிட்டேயிருந்தேன். செல்வன் என்றால் மகன் என்றும் அர்த்தம் உண்டு. ஆண்டிப்பட்டி பக்கம் ஷுட்டிங் எடுத்துக்கிட்டிருந்தோம். அப்ப சாப்பாடு வர்ற லேட்டாகுச்சி. அப்ப, ஒரு மாதா கோயில் பக்கத்துல நின்னுக்கிட்டிருந்தோம். அப்ப மாதா கோயிலுக்கு வர்றவங்களுக்கு சாப்பாடு போட்டுக்கிட்டிருந்தாங்க.  அப்ப அதுல ஒருத்தர் விஜய் சேதுபதிய பார்த்து தம்பி, எப்படி இருக்கீங்க, சாப்புடறீங்களான்னு கேட்டாரு. உடனே விஜய் சேதுபதி எதுவுமே யோசிக்காம சாப்பிடறண்ணேன்னு சொல்லிட்டு,  அவங்க கூட சேர்ந்து சாப்பிட ஆரம்பிச்சிட்டாரு. இப்படி யாராவது மக்களோடு மக்களா உட்கார்ந்து சாப்பிடுவாங்களா. அப்புறம் எங்களுக்கு வந்த சாப்பாட்டை அவங்களுக்கும் கொடுத்து சாப்பிட்டோம்.விஜய் சேதுபதியைத் தேடி யார் வந்தாலும் அவங்களுக்குத் தனி மரியாதை கொடுப்பாரு. சீனியர் ஆர்ட்டிஸ்ட் முன்னாடி உட்கார மாட்டாரு. அவரோட அணுகுமுறை அவ்வளவு சிறப்பா இருக்கும். மக்கள் கிட்ட அவர்கிட்ட காட்டற அன்பையும், மக்கள் அவர் மேல காட்டற அன்பையும் பார்த்து, விஜய் சேதுபதிகிட்ட நீ 'மக்களோட மகன்' என சொன்னேன். அப்புறமா டிவிட்டர்ல 'மக்களின் செல்வன்' என போட்டேன். ஆனால், அதை வேறு விதமா திரிச்சிட்டாங்க. இதை நான் சேதுபதிகிட்ட கூட சொல்லலை, மக்கள் எல்லாருமே அவரை இந்த மண்ணோட மகன் மாதிரிதான் நினைக்கிறாங்க. 'தர்மதுரை' ஷுட்டிங் தேனி பக்கம் நடக்கும் போது 'தென்மேற்குப் பருவக்காற்று' படத்துல எந்த ஹோட்டல்ல தங்கியிருந்தாரோ, அதே ஹோட்டல்லதான் இப்பவும் தங்கினாரு. இப்ப நீ இதை மாதிரியிலாம் தங்கலாமா தம்பின்னு கேட்டதுக்குக் கூட அதுல என்னண்ணே இருக்குன்னு கேட்டவரு. எவ்வளவு வெற்றி கிடைத்தாலும் வளர்ந்தாலும் தன்னை மாத்திக்காம அப்படியே இருக்கிறாரு.பைபிள்ல ஒரு வசனம் இருக்கு. 'நீர்ப் பறவை' படத்துல அந்த வசனத்தைச் சேர்த்திருப்பேன். “உன்னை தோற்ற இடத்திலேயே ஜெயிக்கப் பண்ணுவேன்,”னு இருக்கு. அது எனக்குதான் பொருந்தும். 'இடம் பொருள் ஏவல்'னு ஒரு படம் எடுத்து மூணு வருஷமா தவிச்சிட்டிருக்கிற நான் மீண்டும் வெற்றி பெறணும்னு நினைக்கிறவரு விஜய் சேதுபதி. 'தர்மதுரை' படத்துல என்னைச் சுத்தி ஒரு அன்பான கூட்டம் இருக்கு. தயாரிப்பாளர் சுரேஷ், சேதுபதி, தமன்னா, ஒளிப்பதிவாளர் சுகுமார், எடிட்டர் காசி விஸ்வநாதன் ஷுட்டிங் ஸ்பாட்டுக்கே வந்துட்டாரு. நிச்சயம் இந்தப் படம் மாறுபட்ட படமா வரும். ஸ்கூல்ல படிக்கும் போது ஒரு மாணவனைப் பார்த்து ஆசிரியர் 'அறிவாளி'ன்னு கூப்பிடுவாரு. அதனோட அர்த்தம் என்னன்னா அந்தப் பையன் அறிவாளியா வரணும்னு ஆசிரியர் அப்படிக் கூப்பிடுவாரு. சேதுபதியோடு பழகிப் பார்த்தவங்களுக்குதான் அவர் மக்களோட மகன்னு தெரியும். 'மக்கள் செல்வன்' என்பது அவருக்கு நான் கொடுத்த பட்டப் பெயர் அல்ல, அவருடைய குணத்தைப் பார்த்து ஒரு ஆசிரியர் எப்படி மாணவனைப் பார்த்து கூப்பிடுவாரு, அப்படி ஒரு சந்தோஷத்துல 'மக்கள் செல்வன்' னு நான் கூப்பிட்டேன். பட்டம் கொடுக்கிற அளவுக்கு நான் அவ்வளவு பெரிய ஆளும் இல்லை, இன்னும் சாதிக்கவும் இல்லை. 'மக்கள் செல்வன்' அவருடைய பண்பை வெளிப்படுத்தும் வார்த்தைகள். நானே ஒரு திக்கற்ற பாதசாரி, என்னை பிடித்துக் கொண்டு நடந்ததாக நினைத்துக் கொண்டு ஒரு பிள்ளை என்னை நடக்க வைத்தான், அவன் விஜய் சேதுபதி,” என நெகிழ்ச்சியுடன் கூறுகிறார் சீனு ராமசாமி.விஜய் சேதுபதியை 'தென் மேற்குப் பருவக்காற்று' படத்தில் நாயகனாக அறிமுகப்படுத்தியவர் இயக்குனர் சீனு ராமசாமி. அடுத்து 'இடம் பொருள் ஏவல்' படத்திலும் விஜய் சேதுபதியை நாயகனாக நடிக்க வைத்தார். ஆனால், அந்தப் படம் இன்னும் வெளிவராமலே உள்ளது. தற்போது விஜய் சேதுபதி, தமன்னா மற்றும் பலர் நடிக்கும் 'தர்மதுரை' படத்தை சீனு இயக்கி வருகிறார்.விஜய் சேதுபதிக்கு 'மக்கள் செல்வன்' என்ற பட்டத்தை சீனு ராமசாமி வழங்கியதாக ஒரு பரபரப்புச் செய்தி நேற்று முதல் இருந்தது. ஆனால், அது பட்டம் அல்ல அவருடைய பண்பை வெளிப்படுத்தும் வார்த்தைகள் என அதற்கு விளக்கம் தருகிறார் சீனு ராமசாமி.“தொடர்ந்து ஷுட்டிங் ஸ்பாட்டுல மக்கள் விஜய் சேதுபதி மீது காட்டுகிற அன்பு, அவங்ககிட்ட இவர் நடந்துக்கிற விதம், இதை நான் தொடர்ந்து கவனிச்சிக்கிட்டேயிருந்தேன். செல்வன் என்றால் மகன் என்றும் அர்த்தம் உண்டு. ஆண்டிப்பட்டி பக்கம் ஷுட்டிங் எடுத்துக்கிட்டிருந்தோம். அப்ப சாப்பாடு வர்ற லேட்டாகுச்சி. அப்ப, ஒரு மாதா கோயில் பக்கத்துல நின்னுக்கிட்டிருந்தோம். அப்ப மாதா கோயிலுக்கு வர்றவங்களுக்கு சாப்பாடு போட்டுக்கிட்டிருந்தாங்க.  அப்ப அதுல ஒருத்தர் விஜய் சேதுபதிய பார்த்து தம்பி, எப்படி இருக்கீங்க, சாப்புடறீங்களான்னு கேட்டாரு. உடனே விஜய் சேதுபதி எதுவுமே யோசிக்காம சாப்பிடறண்ணேன்னு சொல்லிட்டு,  அவங்க கூட சேர்ந்து சாப்பிட ஆரம்பிச்சிட்டாரு. இப்படி யாராவது மக்களோடு மக்களா உட்கார்ந்து சாப்பிடுவாங்களா. அப்புறம் எங்களுக்கு வந்த சாப்பாட்டை அவங்களுக்கும் கொடுத்து சாப்பிட்டோம்.விஜய் சேதுபதியைத் தேடி யார் வந்தாலும் அவங்களுக்குத் தனி மரியாதை கொடுப்பாரு. சீனியர் ஆர்ட்டிஸ்ட் முன்னாடி உட்கார மாட்டாரு. அவரோட அணுகுமுறை அவ்வளவு சிறப்பா இருக்கும். மக்கள் கிட்ட அவர்கிட்ட காட்டற அன்பையும், மக்கள் அவர் மேல காட்டற அன்பையும் பார்த்து, விஜய் சேதுபதிகிட்ட நீ 'மக்களோட மகன்' என சொன்னேன். அப்புறமா டிவிட்டர்ல 'மக்களின் செல்வன்' என போட்டேன். ஆனால், அதை வேறு விதமா திரிச்சிட்டாங்க. இதை நான் சேதுபதிகிட்ட கூட சொல்லலை, மக்கள் எல்லாருமே அவரை இந்த மண்ணோட மகன் மாதிரிதான் நினைக்கிறாங்க. 'தர்மதுரை' ஷுட்டிங் தேனி பக்கம் நடக்கும் போது 'தென்மேற்குப் பருவக்காற்று' படத்துல எந்த ஹோட்டல்ல தங்கியிருந்தாரோ, அதே ஹோட்டல்லதான் இப்பவும் தங்கினாரு. இப்ப நீ இதை மாதிரியிலாம் தங்கலாமா தம்பின்னு கேட்டதுக்குக் கூட அதுல என்னண்ணே இருக்குன்னு கேட்டவரு. எவ்வளவு வெற்றி கிடைத்தாலும் வளர்ந்தாலும் தன்னை மாத்திக்காம அப்படியே இருக்கிறாரு.பைபிள்ல ஒரு வசனம் இருக்கு. 'நீர்ப் பறவை' படத்துல அந்த வசனத்தைச் சேர்த்திருப்பேன். “உன்னை தோற்ற இடத்திலேயே ஜெயிக்கப் பண்ணுவேன்,”னு இருக்கு. அது எனக்குதான் பொருந்தும். 'இடம் பொருள் ஏவல்'னு ஒரு படம் எடுத்து மூணு வருஷமா தவிச்சிட்டிருக்கிற நான் மீண்டும் வெற்றி பெறணும்னு நினைக்கிறவரு விஜய் சேதுபதி. 'தர்மதுரை' படத்துல என்னைச் சுத்தி ஒரு அன்பான கூட்டம் இருக்கு. தயாரிப்பாளர் சுரேஷ், சேதுபதி, தமன்னா, ஒளிப்பதிவாளர் சுகுமார், எடிட்டர் காசி விஸ்வநாதன் ஷுட்டிங் ஸ்பாட்டுக்கே வந்துட்டாரு. நிச்சயம் இந்தப் படம் மாறுபட்ட படமா வரும். ஸ்கூல்ல படிக்கும் போது ஒரு மாணவனைப் பார்த்து ஆசிரியர் 'அறிவாளி'ன்னு கூப்பிடுவாரு. அதனோட அர்த்தம் என்னன்னா அந்தப் பையன் அறிவாளியா வரணும்னு ஆசிரியர் அப்படிக் கூப்பிடுவாரு. சேதுபதியோடு பழகிப் பார்த்தவங்களுக்குதான் அவர் மக்களோட மகன்னு தெரியும். 'மக்கள் செல்வன்' என்பது அவருக்கு நான் கொடுத்த பட்டப் பெயர் அல்ல, அவருடைய குணத்தைப் பார்த்து ஒரு ஆசிரியர் எப்படி மாணவனைப் பார்த்து கூப்பிடுவாரு, அப்படி ஒரு சந்தோஷத்துல 'மக்கள் செல்வன்' னு நான் கூப்பிட்டேன். பட்டம் கொடுக்கிற அளவுக்கு நான் அவ்வளவு பெரிய ஆளும் இல்லை, இன்னும் சாதிக்கவும் இல்லை. 'மக்கள் செல்வன்' அவருடைய பண்பை வெளிப்படுத்தும் வார்த்தைகள். நானே ஒரு திக்கற்ற பாதசாரி, என்னை பிடித்துக் கொண்டு நடந்ததாக நினைத்துக் கொண்டு ஒரு பிள்ளை என்னை நடக்க வைத்தான், அவன் விஜய் சேதுபதி,” என நெகிழ்ச்சியுடன் கூறுகிறார் சீனு ராமசாமி.</description>
</news>
