<news>
<headline>த்ரிஷா மீது லட்சுமிராய்க்கு என்ன கோபம்?</headline>
<description>
அரண்மனை படத்தில் பேயாக நடித்த நேரமோ என்னவோ லட்சுமிராயை பேய் கேரக்டருக்கு என்றே பிராண்டிங் பண்ணிவிட்டார்கள். ஸ்ரீகாந்த் நடிக்கும் சவுகார்பேட்டை படத்திலும் பேயாக நடிக்கும் லட்சுமிராய் இனி பேய் வேடத்தில் நடிப்பதில்லை என்ற முடிவுக்கு வந்துவிட்டார். சவுகார்பேட்டை படத்தின் துவக்கவிழா நேற்று சென்னையில் உள்ள பிரசாத்லேபில் நடைபெற்றது. அப்போது சில பத்திரிகையாளர்களிடம் மனம்விட்டுப்பேசினார் லட்சுமிராய். பல விஷயங்களைப் பற்றி பேசிய லட்சுமிராயிடம் த்ரிஷா பற்றி கேட்டபோது செம கடுப்பாகி இருக்கிறார். த்ரிஷா எனது முன்னாள் தோழி, ஆனால் இப்போது அப்படியில்லை என்று கூறிவிட்டார். மேலும் தனக்கு நெருக்கமானவர்களிடம் த்ரிஷா மீது தான் கொண்ட வெறுப்பிற்கான காரணத்தையும் சொல்லி வருத்தப்பட்டுள்ளார்.த்ரிஷா மீது லட்சுமிராய்க்கு ஏன் இவ்வளவு கடுப்பு?த்ரிஷாவும் லட்சுமிராயும் ஒருகாலத்தில் நெருங்கிய தோழிகளாக இருந்தார்கள். தங்களின் அந்தரங்க விஷயங்களைக் கூட பரஸ்பரம் பகிர்ந்து கொள்ளுமளவுக்கு அன்னியோன்யமாக இருந்திருக்கிறார்கள். பட அதிபர் வருண்மணியன் லட்சுமிராய்க்குத்தான் நெருக்கமானவர். அவரை தன் பாய் பிரண்ட் என்று பலரிடம் அறிமுகப்படுத்தி வந்த லட்சுமிராய் த்ரிஷாவிடமும் வருண்மணியனை அறிமுகம் செய்து வைத்திருக்கிறார். அந்த இன்ட்ரோவைப் பயன்படுத்தி வருண்மணியனிடமிருந்து லட்சுமிராயை பிரித்து தன்னுடைய காதலராக்கிக் கொண்டாராம். அதுதான் த்ரிஷா மீது லட்சுமி ராய்க்கு இவ்வளவு கோபமாம்.அரண்மனை படத்தில் பேயாக நடித்த நேரமோ என்னவோ லட்சுமிராயை பேய் கேரக்டருக்கு என்றே பிராண்டிங் பண்ணிவிட்டார்கள். ஸ்ரீகாந்த் நடிக்கும் சவுகார்பேட்டை படத்திலும் பேயாக நடிக்கும் லட்சுமிராய் இனி பேய் வேடத்தில் நடிப்பதில்லை என்ற முடிவுக்கு வந்துவிட்டார். சவுகார்பேட்டை படத்தின் துவக்கவிழா நேற்று சென்னையில் உள்ள பிரசாத்லேபில் நடைபெற்றது. அப்போது சில பத்திரிகையாளர்களிடம் மனம்விட்டுப்பேசினார் லட்சுமிராய். பல விஷயங்களைப் பற்றி பேசிய லட்சுமிராயிடம் த்ரிஷா பற்றி கேட்டபோது செம கடுப்பாகி இருக்கிறார். த்ரிஷா எனது முன்னாள் தோழி, ஆனால் இப்போது அப்படியில்லை என்று கூறிவிட்டார். மேலும் தனக்கு நெருக்கமானவர்களிடம் த்ரிஷா மீது தான் கொண்ட வெறுப்பிற்கான காரணத்தையும் சொல்லி வருத்தப்பட்டுள்ளார்.த்ரிஷா மீது லட்சுமிராய்க்கு ஏன் இவ்வளவு கடுப்பு?த்ரிஷாவும் லட்சுமிராயும் ஒருகாலத்தில் நெருங்கிய தோழிகளாக இருந்தார்கள். தங்களின் அந்தரங்க விஷயங்களைக் கூட பரஸ்பரம் பகிர்ந்து கொள்ளுமளவுக்கு அன்னியோன்யமாக இருந்திருக்கிறார்கள். பட அதிபர் வருண்மணியன் லட்சுமிராய்க்குத்தான் நெருக்கமானவர். அவரை தன் பாய் பிரண்ட் என்று பலரிடம் அறிமுகப்படுத்தி வந்த லட்சுமிராய் த்ரிஷாவிடமும் வருண்மணியனை அறிமுகம் செய்து வைத்திருக்கிறார். அந்த இன்ட்ரோவைப் பயன்படுத்தி வருண்மணியனிடமிருந்து லட்சுமிராயை பிரித்து தன்னுடைய காதலராக்கிக் கொண்டாராம். அதுதான் த்ரிஷா மீது லட்சுமி ராய்க்கு இவ்வளவு கோபமாம்.</description>
</news>
