<news>
<headline>பாகுபலியை கட்டப்பா கொன்றது ஏன்.? ராஜமௌலியின் பில்டப்</headline>
<description>
இந்திய அளவில் அதிகப்படியான பட்ஜெட்டில் ராஜமவுலி இயக்கிய படம் பாகுபலி. பிரபாஸ், ராணா, அனுஷ்கா, ரம்யா கிருஷ்ணன், தமன்னா, சத்யராஜ் உள்பட பலர் நடித்த இந்த படம் தமிழ் தெலுங்கில் வெளியாகி மிகப்பெரிய வெற்றி பெற்றது. இப்போது அதே நடிகர் நடிகைகளை வைத்து பாகுபலி-2 படப்பிடிப்பு நடந்து கொண்டிருக்கிறது. இந்நிலையில், பாகுபலி படத்தின் க்ளைமாக்சில் பாகுபலியை கட்டப்பாதான் கொன்றதாக படத்தை முடித்தார் ராஜமவுலி.அதனால் அதையடுத்து ராஜமவுலி மீடியாக்களை சந்திக்கும்போதெல்லாம் கட்டப்பா எதற்காக பாகுபலியை கொன்றால் என்கிற கேள்வியை அவர் முன்பு வைத்து வருகின்றனர். ஆனால், அதை சொல்லிவிட்டால்தான் இரண்டாம் பாகத்திற்கான கதையே அவுட்டாகி விடுமே என்பதால், மெளனம் காத்து வருகிறார் ராஜமவுலி. அதேசமயம், அதையே பப்ளிசிட்டியாக்கும் நோக்கத்துடன் ஏற்கனவே ஒருமுறை கட்டப்பா பாகுபலியை கொன்றதற்கான காரணத்தை சொல்லப்போவதாக கூறியவர், பின்னர் சரியான பதிலளிக்காமல் மலுப்பலாக சொல்லி சமாளித்தார்.அதேபோல், அதே கேள்வியை சமீபத்தில் ஒரு மீடியாவினர் கேட்டதற்கு, பாகுபலியை கொல்லுங்கள் என்று சொன்னேன். கட்டப்பாவாக நடித்த சத்யராஜ் கொன்றார் என்று பதிலளித்துள்ளார் ராஜமவுலி. அதோடு, பாகுபலி-2 வெளியாகும்போது அதற்கான காரணம் உங்களுக்கு தெரியும் என்று சொல்லி முடித்திருக்கிறார்.இந்திய அளவில் அதிகப்படியான பட்ஜெட்டில் ராஜமவுலி இயக்கிய படம் பாகுபலி. பிரபாஸ், ராணா, அனுஷ்கா, ரம்யா கிருஷ்ணன், தமன்னா, சத்யராஜ் உள்பட பலர் நடித்த இந்த படம் தமிழ் தெலுங்கில் வெளியாகி மிகப்பெரிய வெற்றி பெற்றது. இப்போது அதே நடிகர் நடிகைகளை வைத்து பாகுபலி-2 படப்பிடிப்பு நடந்து கொண்டிருக்கிறது. இந்நிலையில், பாகுபலி படத்தின் க்ளைமாக்சில் பாகுபலியை கட்டப்பாதான் கொன்றதாக படத்தை முடித்தார் ராஜமவுலி.அதனால் அதையடுத்து ராஜமவுலி மீடியாக்களை சந்திக்கும்போதெல்லாம் கட்டப்பா எதற்காக பாகுபலியை கொன்றால் என்கிற கேள்வியை அவர் முன்பு வைத்து வருகின்றனர். ஆனால், அதை சொல்லிவிட்டால்தான் இரண்டாம் பாகத்திற்கான கதையே அவுட்டாகி விடுமே என்பதால், மெளனம் காத்து வருகிறார் ராஜமவுலி. அதேசமயம், அதையே பப்ளிசிட்டியாக்கும் நோக்கத்துடன் ஏற்கனவே ஒருமுறை கட்டப்பா பாகுபலியை கொன்றதற்கான காரணத்தை சொல்லப்போவதாக கூறியவர், பின்னர் சரியான பதிலளிக்காமல் மலுப்பலாக சொல்லி சமாளித்தார்.அதேபோல், அதே கேள்வியை சமீபத்தில் ஒரு மீடியாவினர் கேட்டதற்கு, பாகுபலியை கொல்லுங்கள் என்று சொன்னேன். கட்டப்பாவாக நடித்த சத்யராஜ் கொன்றார் என்று பதிலளித்துள்ளார் ராஜமவுலி. அதோடு, பாகுபலி-2 வெளியாகும்போது அதற்கான காரணம் உங்களுக்கு தெரியும் என்று சொல்லி முடித்திருக்கிறார்.</description>
</news>
