<news>
<headline>இந்தி, தெலுங்கில் வெளியாகும் 10 எண்றதுக்குள்ள</headline>
<description>
'ஐ' படத்திற்கு பிறகு விக்ரம் நடித்துள்ள படம் '10 எண்றதுக்குள்ள', சமந்தா ஜோடியாக நடித்திருக்கிறார். 'கோலிசோடா' படத்திற்கு பிறகு விஜய்மில்டன் இயக்கி உள்ளார். ஃபாக்ஸ் ஸ்டார் ஸ்டூடியோவுடன் இணைந்து ஏ.ஆர்.முருகதாஸ் தயாரித்துள்ளார். இமான் இசை அமைத்துள்ளார். சென்னையிலிருந்து நேபாளம் வரை செல்லும் ஒரு நெடுஞ்சாலை பயணக் கதை. வருகிற 21ந் தேதி வெளிவருகிறது. சமீபத்தில் வெளியான இதன் டீசரும், பாடல்களும் மிகுந்த வரவேற்பை பெற்றிருக்கிறது. அதனால் இதன் வெளியீடும் ஆவலுடன் எதிர்பார்க்கப்படுகிறது.இந்த மாதம் 21ந் தேதி தமிழில் வெளிவரும் படம், அடுத்த மாதம் இந்தி மற்றும் தெலுங்கில் டப் செய்து வெளியிடப்படுகிறது. விக்ரம் இந்தி ரசிகர்களுக்கு தெரிந்த நடிகர், ஏ.ஆர்.முருகதாஸ் தெரிந்த இயக்குனர், படத்தில் பெரும்பகுதி காட்சிகள் வட நாட்டில் எடுக்கப்பட்டுள்ளது. படத்தில் இந்தி கேரக்டர் பேசும் வசத்திற்கு தமிழில் சப் டைட்டில் போடுவார்கள், இந்தியில் அப்படியே விட்டுவிடுவார்கள். விக்ரம், சமந்தா இருவரும் தெலுங்கு ரசிகர்களுக்கு மிகவும் பிடித்தவர்கள். இதனால் இந்த இரண்டு மொழி உரிமங்களும் கணிசமான தொலைக்கு விற்கப்பட்டிருப்பதாக கூறப்படுகிறது.'ஐ' படத்திற்கு பிறகு விக்ரம் நடித்துள்ள படம் '10 எண்றதுக்குள்ள', சமந்தா ஜோடியாக நடித்திருக்கிறார். 'கோலிசோடா' படத்திற்கு பிறகு விஜய்மில்டன் இயக்கி உள்ளார். ஃபாக்ஸ் ஸ்டார் ஸ்டூடியோவுடன் இணைந்து ஏ.ஆர்.முருகதாஸ் தயாரித்துள்ளார். இமான் இசை அமைத்துள்ளார். சென்னையிலிருந்து நேபாளம் வரை செல்லும் ஒரு நெடுஞ்சாலை பயணக் கதை. வருகிற 21ந் தேதி வெளிவருகிறது. சமீபத்தில் வெளியான இதன் டீசரும், பாடல்களும் மிகுந்த வரவேற்பை பெற்றிருக்கிறது. அதனால் இதன் வெளியீடும் ஆவலுடன் எதிர்பார்க்கப்படுகிறது.இந்த மாதம் 21ந் தேதி தமிழில் வெளிவரும் படம், அடுத்த மாதம் இந்தி மற்றும் தெலுங்கில் டப் செய்து வெளியிடப்படுகிறது. விக்ரம் இந்தி ரசிகர்களுக்கு தெரிந்த நடிகர், ஏ.ஆர்.முருகதாஸ் தெரிந்த இயக்குனர், படத்தில் பெரும்பகுதி காட்சிகள் வட நாட்டில் எடுக்கப்பட்டுள்ளது. படத்தில் இந்தி கேரக்டர் பேசும் வசத்திற்கு தமிழில் சப் டைட்டில் போடுவார்கள், இந்தியில் அப்படியே விட்டுவிடுவார்கள். விக்ரம், சமந்தா இருவரும் தெலுங்கு ரசிகர்களுக்கு மிகவும் பிடித்தவர்கள். இதனால் இந்த இரண்டு மொழி உரிமங்களும் கணிசமான தொலைக்கு விற்கப்பட்டிருப்பதாக கூறப்படுகிறது.</description>
</news>
