<news>
<headline>100 நாட்களுக்கு மேல் படமான ஒரு சீன்</headline>
<description>
எஸ்.எஸ்.ராஜமெளலி இயக்கத்தில் உருவாகியுள்ள "பாகுபலி" படத்தில், நீர்வீழ்ச்சி காட்சி, 109 நாட்கள் படமாக்கப்பட்டுள்ளது. இந்த நீர்வீழ்ச்சியும், படத்தின் ஒரு கேரக்டராக உள்ளதால், நீண்ட நாட்கள் அளவிற்கு இந்த காட்சி படமாக்கப்பட்டதாம். படத்தின் மொத்த சூட்டிங் நடைபெற்ற நாட்களில், மூன்றில் ஒரு பங்கு வீதம், இந்த நீர்வீழ்ச்சி காட்சிக்கு மட்டுமே பயன்படுத்தப்பட்டிருக்கிறது. பிரபாஸ், ராணா, அனுஷ்கா, தமன்னா உள்ளிட்டோர் நடித்துள்ள பாகுபலி படம், ஜூலை 10ம் தேதி, தமிழ், தெலுங்கு, மலையாளம், ஹிந்தி உள்ளி்ட்ட மொழிகளில் வெளியாக உள்ளது. ஹிந்தியில், கரன் ஜோஹர்,  படத்தை வெளியிடுகிறார் எஸ்.எஸ்.ராஜமெளலி இயக்கத்தில் உருவாகியுள்ள "பாகுபலி" படத்தில், நீர்வீழ்ச்சி காட்சி, 109 நாட்கள் படமாக்கப்பட்டுள்ளது. இந்த நீர்வீழ்ச்சியும், படத்தின் ஒரு கேரக்டராக உள்ளதால், நீண்ட நாட்கள் அளவிற்கு இந்த காட்சி படமாக்கப்பட்டதாம். படத்தின் மொத்த சூட்டிங் நடைபெற்ற நாட்களில், மூன்றில் ஒரு பங்கு வீதம், இந்த நீர்வீழ்ச்சி காட்சிக்கு மட்டுமே பயன்படுத்தப்பட்டிருக்கிறது. பிரபாஸ், ராணா, அனுஷ்கா, தமன்னா உள்ளிட்டோர் நடித்துள்ள பாகுபலி படம், ஜூலை 10ம் தேதி, தமிழ், தெலுங்கு, மலையாளம், ஹிந்தி உள்ளி்ட்ட மொழிகளில் வெளியாக உள்ளது. ஹிந்தியில், கரன் ஜோஹர்,  படத்தை வெளியிடுகிறார் </description>
</news>
