<news>
<headline>அருணாச்சலத்திற்கு 19, படையப்பாவிற்கு 17</headline>
<description>
ரஜினிகாந்த் நடித்த படங்களிலேயே சில படங்களை எத்தனை முறை பார்த்தாலும் மீண்டும் பார்க்கத் தூண்டும் படங்களாக இருக்கும். அப்படிப்பட்ட படங்களில் முதலிடம் எப்போதுமே 'பாட்ஷா' படத்திற்குத்தான் உண்டு. அதற்குப் பிறகு 'படையப்பா, அருணாச்சலம்' ஆகிய படங்களையும் சொல்லலாம். ரஜினிகாந்த் நடிக்கும் படங்கள் எப்போதுமே குடும்பத்துடன் பார்த்து ரசிக்கும் படங்களாகத்தான் இருக்கும். தன்னுடைய படங்களை பெண்களும் அதிகம் ரசிக்க வேண்டும் என்பதில் கண்ணும் கருத்துமாக இருப்பார் ரஜினிகாந்த். 'அருணாச்சலம், படையப்பா' இரண்டு படங்களுமே அப்பா சென்டிமென்ட்டை அதிகமாகக் கொண்ட படங்கள். இரண்டு படங்களும் ரஜினிக்கு வெற்றிப் படங்களாக அமைந்தன.'அருணாச்சலம்' படத்தை சுந்தர் .சி இயக்க தேவா இசையமைத்திருந்தார். ரஜினிகாந்த், சௌந்தர்யா, ரம்பா மற்றும் பலர் நடித்திருந்தார்கள். 1997ம் ஆண்டு ஏப்ரல் 10ம் தேதி வெளிவந்த இந்தப் படத்தின் கதை நம்ப முடியாத ஒரு கதையாக இருந்தாலும் அதில் இருந்த சென்டிமென்ட் விஷயங்கள் படத்தைத் தூக்கி நிறுத்தின. அதிலும் 30 கோடி ரூபாயை 30 நாட்களில் தானம் செய்யாமல் செலவு செய்தால் அப்பாவின் 3000 கோடி ரூபாய் சொத்தும் ரஜினிக்கே சேரும் என்பதுதான் படத்தின் கதை. சுவாரசியமான ஒரு கதையில் விறுவிறுப்பான திரைக்கதை, நகைச்சுவை, காதல் என அனைத்தும் படத்தை ரசிக்க வைத்தன. இப்படத்தின் மூலம் வந்த லாபத்தின் ஒரு பகுதியை மூத்த கலைஞர்கள் சிலருக்கு ரஜினிகாந்த் பகிர்ந்தளித்தார் என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.கே.எஸ்.ரவிக்குமார் இயக்கத்தில் ஏ.ஆர்.ரகுமான் இசையமைப்பில் ரஜினிகாந்த், சிவாஜிகணேசன், சௌந்தர்யா, ரம்யா கிருஷ்ணன் மற்றும் பலர் நடிக்க 1999ம் ஆண்டு ஏப்ரல் 10ம் தேதி வெளிவந்த படம் 'படையப்பா'. ரஜினிகாந்துக்கே உரிய ஒரு 'மாஸ்' ஆன கதையாக இப்படத்தை உருவாக்கியிருந்தார் இயக்குனர் ரவிக்குமார். நீலாம்பரி கதாபாத்திரத்தில் ரஜினியை எதிர்க்கும் ஒரு நெகட்டிவ் கதாபாத்திரத்தில் ரம்யா கிருஷ்ணன் நடித்தது இன்று வரை பேசப்படுகிறது. ரஜினிகாந்த் - சிவாஜிகணேசன் இருவரும் இணைந்து நடித்த கடைசி படமாக இந்தப் படம் அமைந்தது. வெளிநாடுகளில் மிகப் பெரும் வரவேற்பைப் பெற்றது இந்தப் படம். ஏ.ஆர்.ரகுமான் இசையமைப்பில் 'கேசட்' விற்பனையிலும் பெரிய சாதனை படைத்தது. ரஜினி படங்களின் வசூல் வரலாற்றில் இந்தப் படம் மாபெரும் சாதனையை நிகழ்த்தியது.இந்த இரண்டு படங்களில் 'அருணாச்சலம்' படம் வந்து 19 ஆண்டுகள் ஆண்டும், 'படையப்பா' படம் வந்து 17 ஆண்டுகளும் ஆகிவிட்டன. இதை ரஜினி ரசிகர்கள் நேற்று டுவிட்டர் மற்றும் பேஸ்புக்கில் டிரண்ட்டிங் செய்து கொண்டாடினர். ரஜினிகாந்த் நடித்த படங்களிலேயே சில படங்களை எத்தனை முறை பார்த்தாலும் மீண்டும் பார்க்கத் தூண்டும் படங்களாக இருக்கும். அப்படிப்பட்ட படங்களில் முதலிடம் எப்போதுமே 'பாட்ஷா' படத்திற்குத்தான் உண்டு. அதற்குப் பிறகு 'படையப்பா, அருணாச்சலம்' ஆகிய படங்களையும் சொல்லலாம். ரஜினிகாந்த் நடிக்கும் படங்கள் எப்போதுமே குடும்பத்துடன் பார்த்து ரசிக்கும் படங்களாகத்தான் இருக்கும். தன்னுடைய படங்களை பெண்களும் அதிகம் ரசிக்க வேண்டும் என்பதில் கண்ணும் கருத்துமாக இருப்பார் ரஜினிகாந்த். 'அருணாச்சலம், படையப்பா' இரண்டு படங்களுமே அப்பா சென்டிமென்ட்டை அதிகமாகக் கொண்ட படங்கள். இரண்டு படங்களும் ரஜினிக்கு வெற்றிப் படங்களாக அமைந்தன.'அருணாச்சலம்' படத்தை சுந்தர் .சி இயக்க தேவா இசையமைத்திருந்தார். ரஜினிகாந்த், சௌந்தர்யா, ரம்பா மற்றும் பலர் நடித்திருந்தார்கள். 1997ம் ஆண்டு ஏப்ரல் 10ம் தேதி வெளிவந்த இந்தப் படத்தின் கதை நம்ப முடியாத ஒரு கதையாக இருந்தாலும் அதில் இருந்த சென்டிமென்ட் விஷயங்கள் படத்தைத் தூக்கி நிறுத்தின. அதிலும் 30 கோடி ரூபாயை 30 நாட்களில் தானம் செய்யாமல் செலவு செய்தால் அப்பாவின் 3000 கோடி ரூபாய் சொத்தும் ரஜினிக்கே சேரும் என்பதுதான் படத்தின் கதை. சுவாரசியமான ஒரு கதையில் விறுவிறுப்பான திரைக்கதை, நகைச்சுவை, காதல் என அனைத்தும் படத்தை ரசிக்க வைத்தன. இப்படத்தின் மூலம் வந்த லாபத்தின் ஒரு பகுதியை மூத்த கலைஞர்கள் சிலருக்கு ரஜினிகாந்த் பகிர்ந்தளித்தார் என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.கே.எஸ்.ரவிக்குமார் இயக்கத்தில் ஏ.ஆர்.ரகுமான் இசையமைப்பில் ரஜினிகாந்த், சிவாஜிகணேசன், சௌந்தர்யா, ரம்யா கிருஷ்ணன் மற்றும் பலர் நடிக்க 1999ம் ஆண்டு ஏப்ரல் 10ம் தேதி வெளிவந்த படம் 'படையப்பா'. ரஜினிகாந்துக்கே உரிய ஒரு 'மாஸ்' ஆன கதையாக இப்படத்தை உருவாக்கியிருந்தார் இயக்குனர் ரவிக்குமார். நீலாம்பரி கதாபாத்திரத்தில் ரஜினியை எதிர்க்கும் ஒரு நெகட்டிவ் கதாபாத்திரத்தில் ரம்யா கிருஷ்ணன் நடித்தது இன்று வரை பேசப்படுகிறது. ரஜினிகாந்த் - சிவாஜிகணேசன் இருவரும் இணைந்து நடித்த கடைசி படமாக இந்தப் படம் அமைந்தது. வெளிநாடுகளில் மிகப் பெரும் வரவேற்பைப் பெற்றது இந்தப் படம். ஏ.ஆர்.ரகுமான் இசையமைப்பில் 'கேசட்' விற்பனையிலும் பெரிய சாதனை படைத்தது. ரஜினி படங்களின் வசூல் வரலாற்றில் இந்தப் படம் மாபெரும் சாதனையை நிகழ்த்தியது.இந்த இரண்டு படங்களில் 'அருணாச்சலம்' படம் வந்து 19 ஆண்டுகள் ஆண்டும், 'படையப்பா' படம் வந்து 17 ஆண்டுகளும் ஆகிவிட்டன. இதை ரஜினி ரசிகர்கள் நேற்று டுவிட்டர் மற்றும் பேஸ்புக்கில் டிரண்ட்டிங் செய்து கொண்டாடினர். </description>
</news>
