<news>
<headline>சிவகார்த்திகேயன் 3 வருடம் பிசியாம்..!</headline>
<description>
விக்னேஷ் சிவன் இயக்கத்தில் மீண்டும் நடிக்க ஒப்பந்தமாகி இருக்கிறார் விஜய் சேதுபதி. இவர்கள் இணையும் படம் ஏ.எம்.ரத்னம் தயாரிப்பில் உருவாக இருக்கிறது. தனுஷ் தயாரிப்பில், கடந்தாண்டு அக்டோபர் மாதம் வெளியாகி பெரும் வரவேற்பைப் பெற்ற படம் - நானும் ரவுடிதான்.  விஜய் சேதுபதி, நயன்தாரா ஜோடியாக நடித்த இப்படத்தில், பார்த்திபன் வில்லனாக நடித்திருந்தார். ஆர்.ஜே.பாலாஜி காமெடி வேடத்தில் நடித்த இப்படத்தை விக்னேஷ் சிவன் இயக்கி இருந்தார். அனிருத் இசையமைத்திருந்தார்.நானும் ரௌடிதான் படம் ரசிகர்கள் மத்தியில் வரவேற்பு பெற்றது. தன் அடுத்தப் படத்தை சிவகார்த்திகேயனை வைத்து இயக்க விரும்பினார் விக்னேஷ் சிவன். அவரோ இன்னும் 3 வருடத்துக்கு அருகில் வராதீர்கள் என்று சொல்லிவிட்டாராம். எனவே  விஜய் சேதுபதியை அணுகி கதையை சொன்னார் விக்னேஷ் சிவன். கதையைப் பற்றி பெரிதாக அலட்டிக்கொள்ளாத விஜய் சேதுபதி விக்னேஷ்சிவன் படத்தில் நடிக்க கால்ஷீட் கொடுக்க முன்வந்தார். காத்துவாக்குல ரெண்டு காதல் என்று தலைப்பிடப்பட்டு இருக்கும் இப்படத்தின் படப்பிடிப்பு இந்த வருட இறுதியில் துவங்குகிறது. விக்னேஷ் சிவனின் நண்பரான அனிருத் இசையமைக்கிறார்.விக்னேஷ் சிவன் இயக்கத்தில் மீண்டும் நடிக்க ஒப்பந்தமாகி இருக்கிறார் விஜய் சேதுபதி. இவர்கள் இணையும் படம் ஏ.எம்.ரத்னம் தயாரிப்பில் உருவாக இருக்கிறது. தனுஷ் தயாரிப்பில், கடந்தாண்டு அக்டோபர் மாதம் வெளியாகி பெரும் வரவேற்பைப் பெற்ற படம் - நானும் ரவுடிதான்.  விஜய் சேதுபதி, நயன்தாரா ஜோடியாக நடித்த இப்படத்தில், பார்த்திபன் வில்லனாக நடித்திருந்தார். ஆர்.ஜே.பாலாஜி காமெடி வேடத்தில் நடித்த இப்படத்தை விக்னேஷ் சிவன் இயக்கி இருந்தார். அனிருத் இசையமைத்திருந்தார்.நானும் ரௌடிதான் படம் ரசிகர்கள் மத்தியில் வரவேற்பு பெற்றது. தன் அடுத்தப் படத்தை சிவகார்த்திகேயனை வைத்து இயக்க விரும்பினார் விக்னேஷ் சிவன். அவரோ இன்னும் 3 வருடத்துக்கு அருகில் வராதீர்கள் என்று சொல்லிவிட்டாராம். எனவே  விஜய் சேதுபதியை அணுகி கதையை சொன்னார் விக்னேஷ் சிவன். கதையைப் பற்றி பெரிதாக அலட்டிக்கொள்ளாத விஜய் சேதுபதி விக்னேஷ்சிவன் படத்தில் நடிக்க கால்ஷீட் கொடுக்க முன்வந்தார். காத்துவாக்குல ரெண்டு காதல் என்று தலைப்பிடப்பட்டு இருக்கும் இப்படத்தின் படப்பிடிப்பு இந்த வருட இறுதியில் துவங்குகிறது. விக்னேஷ் சிவனின் நண்பரான அனிருத் இசையமைக்கிறார்.</description>
</news>
