<news>
<headline>இன்ஸ்டாகிராமில் பிரியங்காவை பின்தொடர்வோர் 6 மில்லியன் பேர்</headline>
<description>
நடிகை பிரியங்கா சோப்ராவின் ரசிகர்கள் வட்டம் உலக அளவில் விரிவடைந்து வருகிறது. சமீபத்தில் நடந்த ஆஸ்கர் விருது வழங்கும் நிகழ்ச்சியில் கவர்ச்சிகரமாக உடையணிந்து வந்த பிரியங்கா சோப்ராவின் படங்கள் வேகமாக பரவியது. ஆஸ்கர் விழாவிலும் பலரை கவர்ந்தது. இதனைத் தொடர்ந்து அமெரிக்க டிவி நிகழ்ச்சி ஒன்றிலும் கலந்து கொண்டு சிக்கன் சாப்பிடும் போட்டியில் வெற்றி பெற்று அமெரிக்கா மற்றும் கனடாவில் பல ரசிகர்களை பெற்றார் பிரியங்கா.இந்நிலையில் தற்போது இன்ஸ்டாகிராமில் இவரை பின்தொடர்வோரின் எண்ணிக்கை 6 மில்லியனை தாண்டி உள்ளது. இது பற்றி டுவிட்டர் பக்கத்தில் மகிழ்ச்சி தெரிவித்துள்ள பிரியங்கா, தனது குடும்பம் விரிவடைந்து வருவதாக குறிப்பிட்டுள்ளார். பாலிவுட்டின் முன்னணி நடிகர்களான ஷாருக்கானை 1.2 மில்லியன் பேரும், சல்மான் கானை 3.5 மில்லியன் பேரும், அமிதாப் பச்சனை 1.3 மில்லியன் பேரும் இன்ஸ்டாகிராமில் பின் தொடர்கிறார்கள். தற்போது பேவாட்ச் என்ற ஹாலிவுட் படத்திலும் பிரியங்கா நடித்து வருவதால் அனைத்து சமூக வலைதளங்களிலும் பி்ரியங்காவிற்கு இருக்கும் ரசிகர்களின் எண்ணிக்கை வேகமாக அதிகரித்து வருகிறது. நடிகை பிரியங்கா சோப்ராவின் ரசிகர்கள் வட்டம் உலக அளவில் விரிவடைந்து வருகிறது. சமீபத்தில் நடந்த ஆஸ்கர் விருது வழங்கும் நிகழ்ச்சியில் கவர்ச்சிகரமாக உடையணிந்து வந்த பிரியங்கா சோப்ராவின் படங்கள் வேகமாக பரவியது. ஆஸ்கர் விழாவிலும் பலரை கவர்ந்தது. இதனைத் தொடர்ந்து அமெரிக்க டிவி நிகழ்ச்சி ஒன்றிலும் கலந்து கொண்டு சிக்கன் சாப்பிடும் போட்டியில் வெற்றி பெற்று அமெரிக்கா மற்றும் கனடாவில் பல ரசிகர்களை பெற்றார் பிரியங்கா.இந்நிலையில் தற்போது இன்ஸ்டாகிராமில் இவரை பின்தொடர்வோரின் எண்ணிக்கை 6 மில்லியனை தாண்டி உள்ளது. இது பற்றி டுவிட்டர் பக்கத்தில் மகிழ்ச்சி தெரிவித்துள்ள பிரியங்கா, தனது குடும்பம் விரிவடைந்து வருவதாக குறிப்பிட்டுள்ளார். பாலிவுட்டின் முன்னணி நடிகர்களான ஷாருக்கானை 1.2 மில்லியன் பேரும், சல்மான் கானை 3.5 மில்லியன் பேரும், அமிதாப் பச்சனை 1.3 மில்லியன் பேரும் இன்ஸ்டாகிராமில் பின் தொடர்கிறார்கள். தற்போது பேவாட்ச் என்ற ஹாலிவுட் படத்திலும் பிரியங்கா நடித்து வருவதால் அனைத்து சமூக வலைதளங்களிலும் பி்ரியங்காவிற்கு இருக்கும் ரசிகர்களின் எண்ணிக்கை வேகமாக அதிகரித்து வருகிறது. </description>
</news>
