<news>
<headline>அஜித் புகழ்பாடும் சினிமா</headline>
<description>
தற்போது வரும் திரைப்படங்களில் வளரும் ஹீரோக்கள் தல அஜித்தின் ரசிகராக நடித்திருக்கிறார்கள். குறிப்பாக சிம்பு, ஜெயம்ரவி, ஆர்யா ஆகியோர் அஜித் ரசிகர்களாக நடித்திருக்கிறார்கள். தற்போது அஜித்தின் புகழ்பாடும் திரைப்படம் ஒன்று தயாராகி வருகிறது. படத்திற்கு பெயரே 'தல போல வருமா' என்பதுதான்.புதுமுகங்கள் இணைந்து உருவாக்கும் இந்தப் படத்தில் அஜித்தின் சாயல் கொண்ட ஒரு புதுமுகம் ஹீரோவாக நடிக்கிறார். மற்ற நடிகர் நடிகைகள் தேர்வு நடந்து வருகிறது.  பிச்சர் பெர்பெக்ட் என்ற நிறுவனம் சார்பில் வி.கே.சரவணன் தயாரிக்கிறார். சூரஜ் எஸ்.குருப் இயக்குகிறார். ஷம்பங்கி ஆனந்த் ஒளிப்பதிவு செய்கிறார், பி.சி.மோகன் இசை அமைக்கிறார். படம் பற்றிய முறையான அறிவிப்பு விரைவில் வெளியிடப்பட இருக்கிறது.அஜித் ரசிகர் மன்றமே வேண்டாம் என்பார். தினமும் ஒரு ரசிகர் மன்றம் திறக்கப்படும். அவர் பேசவே மாட்டார். ஆனால் அவரைப் பற்றியே எல்லோரும் பேசிக் கொண்டிருப்பார்கள். அவர் பேட்டியே கொடுக்க மாட்டார் ஆனால் அவரைப் பற்றிய கட்டுரைகள் வந்து கொண்டே இருக்கும், அவர் எழுதவே மாட்டார். ஆனால் மற்றவர்கள் அவரைப் பற்றி எழுதிக் கொண்டே இருப்பார்கள். அவர் புகழ்ச்சியை விரும்ப மாட்டார். ஆனால் அவர் புகழ்பாடி படம் தயாராக இருக்கிறது. அதுதான் அஜித்.தற்போது வரும் திரைப்படங்களில் வளரும் ஹீரோக்கள் தல அஜித்தின் ரசிகராக நடித்திருக்கிறார்கள். குறிப்பாக சிம்பு, ஜெயம்ரவி, ஆர்யா ஆகியோர் அஜித் ரசிகர்களாக நடித்திருக்கிறார்கள். தற்போது அஜித்தின் புகழ்பாடும் திரைப்படம் ஒன்று தயாராகி வருகிறது. படத்திற்கு பெயரே 'தல போல வருமா' என்பதுதான்.புதுமுகங்கள் இணைந்து உருவாக்கும் இந்தப் படத்தில் அஜித்தின் சாயல் கொண்ட ஒரு புதுமுகம் ஹீரோவாக நடிக்கிறார். மற்ற நடிகர் நடிகைகள் தேர்வு நடந்து வருகிறது.  பிச்சர் பெர்பெக்ட் என்ற நிறுவனம் சார்பில் வி.கே.சரவணன் தயாரிக்கிறார். சூரஜ் எஸ்.குருப் இயக்குகிறார். ஷம்பங்கி ஆனந்த் ஒளிப்பதிவு செய்கிறார், பி.சி.மோகன் இசை அமைக்கிறார். படம் பற்றிய முறையான அறிவிப்பு விரைவில் வெளியிடப்பட இருக்கிறது.அஜித் ரசிகர் மன்றமே வேண்டாம் என்பார். தினமும் ஒரு ரசிகர் மன்றம் திறக்கப்படும். அவர் பேசவே மாட்டார். ஆனால் அவரைப் பற்றியே எல்லோரும் பேசிக் கொண்டிருப்பார்கள். அவர் பேட்டியே கொடுக்க மாட்டார் ஆனால் அவரைப் பற்றிய கட்டுரைகள் வந்து கொண்டே இருக்கும், அவர் எழுதவே மாட்டார். ஆனால் மற்றவர்கள் அவரைப் பற்றி எழுதிக் கொண்டே இருப்பார்கள். அவர் புகழ்ச்சியை விரும்ப மாட்டார். ஆனால் அவர் புகழ்பாடி படம் தயாராக இருக்கிறது. அதுதான் அஜித்.</description>
</news>
