<news>
<headline>27ந் தேதி தயாரிப்பாளர் சங்க பொதுக்குழு: உண்ணாவிரதம் இருந்தவர்கள் மீது நடவடிக்கை</headline>
<description>
தமிழ் திரைப்படத் தயாரிப்பாளர் சங்கதின் பொதுக்குழு வருகிற 27ந் தேதி கூடுகிறது. இதில் தயாரிப்பாளர் சங்கத்திற்கு எதிராக உண்ணாவிரதம் இருந்தவர்கள் மீது நடவடிக்கை எடுக்கப்படும் என்று தெரிகிறது. இதனை நேற்று நடந்த நிஜமா நிழலா என்ற படத்தின் பாடல் வெளியீட்டு விழாவில் பேசிய தயாரிப்பாளர் சங்கத் தலைவர் தாணு கூறினார். விழாவில் அவர் பேசியதாவது:நிழலா நிஜமா என்ற படத்தின் தலைப்பு இன்றைய சூழ்நிலைக்கு பொருத்துமாக அமைந்திருக்கிறது. நிஜம் இங்கே இருக்கும்போது நிழலான சில தயாரிப்பாளர்கள் உண்ணாவிரதம் இருக்கிறார்கள். அவர்களுக்கு தலைமை ஏற்றிருப்பவர் பி.டிசெல்வகுமார். நேற்று வரை என்னோடு நெருக்கமாக இருந்தவர் இன்று உண்ணாவிரதம் இருக்கிறார்.புலி படத்தின் படபிடிப்புக்காக பாங்காக் சென்றபோது அதன் தயாரிபாளர் சிபு பணம் இல்லாமல் அங்கு சிக்கிக்கொண்டார். பி.டி.செல்வகுமார் எனக்கு போன் செய்து 30 லட்சம் இருந்தால்தான் அவரை மீட்க முடியும் என்றார். நான் உடனே அங்கிருக்கும்  எனது நண்பர் மூலம் அந்தப் பணத்தை கொடுத்து அவரை மீட்டேன். போக்கிரிராஜா படப் பிரச்சினையின் போது அவர் வாங்கிய 5 லட்சத்தை இன்னும் திருப்பித் தரவில்லை. இப்படி நான் அவருக்கு செய்த உதவிகளை நிறைய பட்டியல் போடலாம். ஆனால் அவர் திரையுலகுக்கு சம்பந்தமில்லாதவர்களுடன் உண்ணாவிரதம் இருக்கிறார். வருகிற ஞாயிற்றுக் கிழமை (27ந் தேதி) தயாரிப்பாளர் சங்க பொதுக்குழு கூடுகிறது. அதில் பல முக்கிய முடிவுகள் எடுக்கப்படுகிறது. இவ்வாறு தாணு பேசினார்.தமிழ் திரைப்படத் தயாரிப்பாளர் சங்கதின் பொதுக்குழு வருகிற 27ந் தேதி கூடுகிறது. இதில் தயாரிப்பாளர் சங்கத்திற்கு எதிராக உண்ணாவிரதம் இருந்தவர்கள் மீது நடவடிக்கை எடுக்கப்படும் என்று தெரிகிறது. இதனை நேற்று நடந்த நிஜமா நிழலா என்ற படத்தின் பாடல் வெளியீட்டு விழாவில் பேசிய தயாரிப்பாளர் சங்கத் தலைவர் தாணு கூறினார். விழாவில் அவர் பேசியதாவது:நிழலா நிஜமா என்ற படத்தின் தலைப்பு இன்றைய சூழ்நிலைக்கு பொருத்துமாக அமைந்திருக்கிறது. நிஜம் இங்கே இருக்கும்போது நிழலான சில தயாரிப்பாளர்கள் உண்ணாவிரதம் இருக்கிறார்கள். அவர்களுக்கு தலைமை ஏற்றிருப்பவர் பி.டிசெல்வகுமார். நேற்று வரை என்னோடு நெருக்கமாக இருந்தவர் இன்று உண்ணாவிரதம் இருக்கிறார்.புலி படத்தின் படபிடிப்புக்காக பாங்காக் சென்றபோது அதன் தயாரிபாளர் சிபு பணம் இல்லாமல் அங்கு சிக்கிக்கொண்டார். பி.டி.செல்வகுமார் எனக்கு போன் செய்து 30 லட்சம் இருந்தால்தான் அவரை மீட்க முடியும் என்றார். நான் உடனே அங்கிருக்கும்  எனது நண்பர் மூலம் அந்தப் பணத்தை கொடுத்து அவரை மீட்டேன். போக்கிரிராஜா படப் பிரச்சினையின் போது அவர் வாங்கிய 5 லட்சத்தை இன்னும் திருப்பித் தரவில்லை. இப்படி நான் அவருக்கு செய்த உதவிகளை நிறைய பட்டியல் போடலாம். ஆனால் அவர் திரையுலகுக்கு சம்பந்தமில்லாதவர்களுடன் உண்ணாவிரதம் இருக்கிறார். வருகிற ஞாயிற்றுக் கிழமை (27ந் தேதி) தயாரிப்பாளர் சங்க பொதுக்குழு கூடுகிறது. அதில் பல முக்கிய முடிவுகள் எடுக்கப்படுகிறது. இவ்வாறு தாணு பேசினார்.</description>
</news>
