<news>
<headline>டைரக்டராகும் ஆசை எப்படி வந்தது! -சொல்கிறார் அக்சயா</headline>
<description>
கலாபக்காதலன், உளியின் ஓசை உள்பட பல படங்களில் நடித்தவர் அக்சயா. இவர் தற்போது யாழி என்ற படத்தை தயாரித்து இயக்கி லீடு ரோலில் நடித்து வருகிறார். இந்த படத்தில் ஆச்சர்யங்கள், சட்டப்படி குற்றம் படங்களில் நடித்த தமன் நாயகனாக நடிக்கிறார். முதல்கட்ட படப்பிடிப்பு நடந்து முடிந்துள்ள நிலையில், இரண்டம்கட்ட படப்பிடிப்பு புனேயில் நடைபெற உள்ளது.இந்த படத்தில் தான் இயக்குனரானது பற்றி அக்சயா கூறுகையில், நான் நடிக்கும் படங்களின் காட்சிகளை டைரக்டர்கள் என்னிடம் சொல்லும்போதே, அந்த காட்சியில் எந்தமாதிரியான நடிப்பை வெளிப்படுத்தலாம் என்று எனக்குள்ளேயே யோசித்து அதன்பிறகுதான் நான் கேமரா முன்பு செல்வேன். இப்படி ஒவ்வொரு படத்திலும் நடிப்பதை வழக்கமாகக் கொண்டு வந்தபோது, எனக்குள்ளும் ஒரு கதை தோன்றியது. அந்த கதையை அவ்வப்போது மனதிற்குள் அசைபோட்டு வந்தபோது இதை ஏன் நாமே இயக்கி நடிக்கக்கூடாது என்கிற ஆசை வந்தது. ஏற்கனவே பல படங்களில் நடித்திருக்கிற அனுபவம் இருப்பதால் டைரக்சனும் தெரியும். அதனால் தைரியமாக களமிறங்கினேன். அதோடு, டைரக்டர்கள் நடிகராவது, நடன மாஸ்டர்கள் ஹீரோ ஆவது, நடிகர்கள் பின்னணி பாடுவது இப்படி சமீபகாலமாக மற்ற துறைகளிலும் ஒவ்வொருவரும் திறமையை காண்பித்து வருவதால் எனக்கும் சாதிக்க முடியும் என்கிற நம்பிக்கை ஏற்படவே நானே இந்த படத்தை இயக்க முடிவு செய்தேன். இயக்குனர் எஸ்.எஸ்.ஸ்டேன்லி எனக்கு குரு மாதிரி. அவர்தான் எனக்கு டைரக்சனில் உதவி செய்து வருகிறார். அவரது ஆலோசனையின்பேரில்தான் நான் படத்தை இயக்கி வருகிறேன்.மேலும், பசங்க, பொண்ணுங்க அனைவருக்கும் தேவையான ஒரு விசயத்தை இந்த படத்தில் சொல்லியிருக்கிறேன். ஒவ்வொரு மனிதனுக்கும் தேவையான விசயம் அது. சமீபகாலமாக இந்திய அளவில் பல பெண் இயக்குனர்களும் சாதித்து வருகிறார்கள். தமிழிலும் லட்சுமிராமகிருஷ்ணன், ஐஸ்வர்யா தனுஷ், செளந்தர்யா அஸ்வின் என சில பெண் இயக்குனர்களும் படமெடுக்கிறார்கள். அதனால் எனது இந்த யாழி படமும் தரமான பட வரிசையில் இடம்பிடித்து, என்னை நல்லதொரு இயக்குனராக சினிமாவில் நிறுத்தும் என்கிறார் அக்சயா.கலாபக்காதலன், உளியின் ஓசை உள்பட பல படங்களில் நடித்தவர் அக்சயா. இவர் தற்போது யாழி என்ற படத்தை தயாரித்து இயக்கி லீடு ரோலில் நடித்து வருகிறார். இந்த படத்தில் ஆச்சர்யங்கள், சட்டப்படி குற்றம் படங்களில் நடித்த தமன் நாயகனாக நடிக்கிறார். முதல்கட்ட படப்பிடிப்பு நடந்து முடிந்துள்ள நிலையில், இரண்டம்கட்ட படப்பிடிப்பு புனேயில் நடைபெற உள்ளது.இந்த படத்தில் தான் இயக்குனரானது பற்றி அக்சயா கூறுகையில், நான் நடிக்கும் படங்களின் காட்சிகளை டைரக்டர்கள் என்னிடம் சொல்லும்போதே, அந்த காட்சியில் எந்தமாதிரியான நடிப்பை வெளிப்படுத்தலாம் என்று எனக்குள்ளேயே யோசித்து அதன்பிறகுதான் நான் கேமரா முன்பு செல்வேன். இப்படி ஒவ்வொரு படத்திலும் நடிப்பதை வழக்கமாகக் கொண்டு வந்தபோது, எனக்குள்ளும் ஒரு கதை தோன்றியது. அந்த கதையை அவ்வப்போது மனதிற்குள் அசைபோட்டு வந்தபோது இதை ஏன் நாமே இயக்கி நடிக்கக்கூடாது என்கிற ஆசை வந்தது. ஏற்கனவே பல படங்களில் நடித்திருக்கிற அனுபவம் இருப்பதால் டைரக்சனும் தெரியும். அதனால் தைரியமாக களமிறங்கினேன். அதோடு, டைரக்டர்கள் நடிகராவது, நடன மாஸ்டர்கள் ஹீரோ ஆவது, நடிகர்கள் பின்னணி பாடுவது இப்படி சமீபகாலமாக மற்ற துறைகளிலும் ஒவ்வொருவரும் திறமையை காண்பித்து வருவதால் எனக்கும் சாதிக்க முடியும் என்கிற நம்பிக்கை ஏற்படவே நானே இந்த படத்தை இயக்க முடிவு செய்தேன். இயக்குனர் எஸ்.எஸ்.ஸ்டேன்லி எனக்கு குரு மாதிரி. அவர்தான் எனக்கு டைரக்சனில் உதவி செய்து வருகிறார். அவரது ஆலோசனையின்பேரில்தான் நான் படத்தை இயக்கி வருகிறேன்.மேலும், பசங்க, பொண்ணுங்க அனைவருக்கும் தேவையான ஒரு விசயத்தை இந்த படத்தில் சொல்லியிருக்கிறேன். ஒவ்வொரு மனிதனுக்கும் தேவையான விசயம் அது. சமீபகாலமாக இந்திய அளவில் பல பெண் இயக்குனர்களும் சாதித்து வருகிறார்கள். தமிழிலும் லட்சுமிராமகிருஷ்ணன், ஐஸ்வர்யா தனுஷ், செளந்தர்யா அஸ்வின் என சில பெண் இயக்குனர்களும் படமெடுக்கிறார்கள். அதனால் எனது இந்த யாழி படமும் தரமான பட வரிசையில் இடம்பிடித்து, என்னை நல்லதொரு இயக்குனராக சினிமாவில் நிறுத்தும் என்கிறார் அக்சயா.</description>
</news>
