<news>
<headline>லால்ஜோஸ் டைரக்சனில் மீண்டும் துல்கர் சல்மான்..!</headline>
<description>
கடந்த 2014ல் துல்கர் சல்மான் மலையாளத்தில் இரண்டு ஹிட்டுகளை கொடுத்தார்.. ஒன்று 'பெங்களூர் டேய்ஸ்'.. இன்னொன்று 'விக்ரமாதித்யன்'. பெங்களூர் டேய்ஸ்' வெற்றி நாடறிந்தது.. விக்ரமாதித்யனும் நூறு நாட்களை கடந்து வெற்றிகரமாக ஓடியது. லால் ஜோஸ் டைரக்சனில் வெளியான இந்தப்படம் துல்கரின் காமெடி, சென்டிமென்ட், ஆக்சன் என பலவித நடிப்புகளை வெளிக்கொண்டு வந்தது.. துல்கர் சல்மான், உன்னி முகுந்தன் என இரண்டு ஹீரோக்களை சரியாக பேலன்ஸ் செய்து லைட்டான ஆக்சன், மீடியமான காதல் என சரிவிகிதத்தில் கலந்து குடும்ப மசாலாவாக கிளறியிருந்தார் லால் ஜோஸ். இரண்டு வருடங்கள் கழிந்த நிலையில் தற்போது மீண்டும் லால்ஜோஸுடன் புதிய படத்தில் இணைகிறார் துல்கர் சல்மான்.. முதலில் இந்தப்படத்திற்கு லால்ஜோஸ் கதையை மட்டும் எழுதுவதாகவும், ஒளிப்பதிவாளரான ஜோமோன் டி.ஜான் இயக்குவதாகவும் தான் திட்டமிட்டிருந்தார்கள்.. ஆனால் ஜோமோன் தொடர்ந்து ஒளிப்பதிவில் பிஸியாக இருப்பதால் லால்ஜோசே படத்தை இயக்கவுள்ளார். ஆனால் கதை அவருடையது அல்ல.. சார்லி படத்திற்கு வித்தியாசமான கதை எழுதி, துல்கருக்கு கேரள அரசு விருது வாங்கித்தந்த ஆர்.உன்னி தான் இந்தப்படத்திற்கும் கதை எழுதுகிறாராம். இந்த வருட இறுதியில் இதன் படப்பிடிப்பு துவங்கும் என தயாரிப்பாளர் தரப்பில் சொல்லப்பட்டுள்ளது.கடந்த 2014ல் துல்கர் சல்மான் மலையாளத்தில் இரண்டு ஹிட்டுகளை கொடுத்தார்.. ஒன்று 'பெங்களூர் டேய்ஸ்'.. இன்னொன்று 'விக்ரமாதித்யன்'. பெங்களூர் டேய்ஸ்' வெற்றி நாடறிந்தது.. விக்ரமாதித்யனும் நூறு நாட்களை கடந்து வெற்றிகரமாக ஓடியது. லால் ஜோஸ் டைரக்சனில் வெளியான இந்தப்படம் துல்கரின் காமெடி, சென்டிமென்ட், ஆக்சன் என பலவித நடிப்புகளை வெளிக்கொண்டு வந்தது.. துல்கர் சல்மான், உன்னி முகுந்தன் என இரண்டு ஹீரோக்களை சரியாக பேலன்ஸ் செய்து லைட்டான ஆக்சன், மீடியமான காதல் என சரிவிகிதத்தில் கலந்து குடும்ப மசாலாவாக கிளறியிருந்தார் லால் ஜோஸ். இரண்டு வருடங்கள் கழிந்த நிலையில் தற்போது மீண்டும் லால்ஜோஸுடன் புதிய படத்தில் இணைகிறார் துல்கர் சல்மான்.. முதலில் இந்தப்படத்திற்கு லால்ஜோஸ் கதையை மட்டும் எழுதுவதாகவும், ஒளிப்பதிவாளரான ஜோமோன் டி.ஜான் இயக்குவதாகவும் தான் திட்டமிட்டிருந்தார்கள்.. ஆனால் ஜோமோன் தொடர்ந்து ஒளிப்பதிவில் பிஸியாக இருப்பதால் லால்ஜோசே படத்தை இயக்கவுள்ளார். ஆனால் கதை அவருடையது அல்ல.. சார்லி படத்திற்கு வித்தியாசமான கதை எழுதி, துல்கருக்கு கேரள அரசு விருது வாங்கித்தந்த ஆர்.உன்னி தான் இந்தப்படத்திற்கும் கதை எழுதுகிறாராம். இந்த வருட இறுதியில் இதன் படப்பிடிப்பு துவங்கும் என தயாரிப்பாளர் தரப்பில் சொல்லப்பட்டுள்ளது.</description>
</news>
