<news>
<headline>அஜய்யுடன் இணைகிறார் ஐஸ்வர்யாராய்</headline>
<description>
உலக அழகி ஐஸ்வர்யாராய், ஒரு சிறிய இடைவெளிக்கு பிறகு நடித்து வெளியான படம் ஜாஸ்பா. இப்படம் எதிர்பார்த்த அளவுக்கு வெற்றி பெறவில்லை, இருந்தாலும் தற்போது சரபஜித் சிங்கின் வாழ்க்கை வரலாற்று படத்தில் அவரது தங்கை வேடத்தில் நடித்து வருகிறார். இந்நிலையில், அஜய் தேவ்கன் நடிக்க இருக்கும் பாத்சாஹோ படத்தில் ஐஸ்வர்யாவும் நடிக்க இருப்பதாக தகவல் வெளியாகியுள்ளது. சமீபத்தில் இதுதொடர்பாக பாத்சாஹோ படக்குழுவினர், ஐஸ்வர்யாவை சந்தித்து பேசியுள்ளனர். படத்தின் கதையை கேட்டு பிடித்துபோன ஐஸ்வர்யா, நடிப்பதாக சொல்லியிருப்பதாக தகவல். விரைவில் இதுப்பற்றிய முறையான அறிவிப்பு வெளியாகலாம் என தெரிகிறது. முன்னதாக பாத்சாஹோ படத்தில் கரீனா கபூர், ப்ரியங்கா சோப்ரா ஆகியோரை நடிக்க வைக்க முயற்சித்தனர். ஆனால் அவர்கள் மறுக்கவே இப்போது ஐஸ்வர்யாராயுடன் பேசியுள்ளனர். இப்படத்தில் அஜய் தவிர்த்து வித்யூத் ஜம்வாலும் ஒரு முக்கிய ரோலில் நடிக்க இருக்கிறார். உலக அழகி ஐஸ்வர்யாராய், ஒரு சிறிய இடைவெளிக்கு பிறகு நடித்து வெளியான படம் ஜாஸ்பா. இப்படம் எதிர்பார்த்த அளவுக்கு வெற்றி பெறவில்லை, இருந்தாலும் தற்போது சரபஜித் சிங்கின் வாழ்க்கை வரலாற்று படத்தில் அவரது தங்கை வேடத்தில் நடித்து வருகிறார். இந்நிலையில், அஜய் தேவ்கன் நடிக்க இருக்கும் பாத்சாஹோ படத்தில் ஐஸ்வர்யாவும் நடிக்க இருப்பதாக தகவல் வெளியாகியுள்ளது. சமீபத்தில் இதுதொடர்பாக பாத்சாஹோ படக்குழுவினர், ஐஸ்வர்யாவை சந்தித்து பேசியுள்ளனர். படத்தின் கதையை கேட்டு பிடித்துபோன ஐஸ்வர்யா, நடிப்பதாக சொல்லியிருப்பதாக தகவல். விரைவில் இதுப்பற்றிய முறையான அறிவிப்பு வெளியாகலாம் என தெரிகிறது. முன்னதாக பாத்சாஹோ படத்தில் கரீனா கபூர், ப்ரியங்கா சோப்ரா ஆகியோரை நடிக்க வைக்க முயற்சித்தனர். ஆனால் அவர்கள் மறுக்கவே இப்போது ஐஸ்வர்யாராயுடன் பேசியுள்ளனர். இப்படத்தில் அஜய் தவிர்த்து வித்யூத் ஜம்வாலும் ஒரு முக்கிய ரோலில் நடிக்க இருக்கிறார். </description>
</news>
