<news>
<headline>அதிரடி சண்டைக் காட்சிகளில் அகில்</headline>
<description>
டோலிவுட்டின் நட்சத்திர தம்பதிகளில் ஒருவரான நாகார்ஜுனா மற்றும் அமலாவின் மகன் அகில், தற்போது நாயகனாக நடித்து வருகின்றார். குழந்தை நட்சத்திரமாக பல படங்களில் நடித்த அகில் தற்போது இயக்குநர் வி.வி.விநாயக் இயக்கத்தில் ஒரு பெயரிடப் படாதப் படத்தில் நாயகனாக நடித்து வருகின்றார். இப்படத்திற்காக ஐதராபாத்தில் முதற்கட்ட படப்பிடிப்பில் சண்டைக் காட்சிகளில் நடித்த அகில், தற்போது இப்படத்தின் இரண்டாம் கட்டப் படப்பிடிற்காக மீண்டும் அதிரடி சண்டைக் காட்சிகளில் நடித்து வருகின்றாராம். ஸ்பெயின் நாட்டில் நடைபெறும் இப்படப்பிடிபில் அகிலுடன் படக்குழுவினரும் கலந்து கொள்கின்றனர். அகிலின் அதிரடி சண்டைக் காட்சிகளை சண்டைக் கலை இயக்குநர் ரவி வர்மா இயக்கி வருகின்றார். இப்படத்தில் அகிலுக்கு ஜோடியாக நடிகை சேஷா சைகள் நடித்து வருகின்றார். நடிகை இலியானா இப்படத்தில் அகிலுடன் குத்தாட்டம் ஆட உள்ளார். டோலிவுட்டின் நட்சத்திர தம்பதிகளில் ஒருவரான நாகார்ஜுனா மற்றும் அமலாவின் மகன் அகில், தற்போது நாயகனாக நடித்து வருகின்றார். குழந்தை நட்சத்திரமாக பல படங்களில் நடித்த அகில் தற்போது இயக்குநர் வி.வி.விநாயக் இயக்கத்தில் ஒரு பெயரிடப் படாதப் படத்தில் நாயகனாக நடித்து வருகின்றார். இப்படத்திற்காக ஐதராபாத்தில் முதற்கட்ட படப்பிடிப்பில் சண்டைக் காட்சிகளில் நடித்த அகில், தற்போது இப்படத்தின் இரண்டாம் கட்டப் படப்பிடிற்காக மீண்டும் அதிரடி சண்டைக் காட்சிகளில் நடித்து வருகின்றாராம். ஸ்பெயின் நாட்டில் நடைபெறும் இப்படப்பிடிபில் அகிலுடன் படக்குழுவினரும் கலந்து கொள்கின்றனர். அகிலின் அதிரடி சண்டைக் காட்சிகளை சண்டைக் கலை இயக்குநர் ரவி வர்மா இயக்கி வருகின்றார். இப்படத்தில் அகிலுக்கு ஜோடியாக நடிகை சேஷா சைகள் நடித்து வருகின்றார். நடிகை இலியானா இப்படத்தில் அகிலுடன் குத்தாட்டம் ஆட உள்ளார். </description>
</news>
