<news>
<headline>நடிகை எமி ஜாக்சன் ரூ.5 லட்சம் நிதியுதவி!</headline>
<description>
மழை வெள்ளத்தில் பாதிக்கப்பட்ட மக்களுக்கு உதவுவதற்காக நடிகை எமி ஜாக்சன் தன்னார்வ தொண்டு மூலம் ரூ.5 லட்சம் நிதியுதவி வழங்கியுள்ளதாக கூறியுள்ளார். லண்டனை சேர்ந்தவர் நடிகை எமி ஜாக்சன். மதராசப்பட்டினம் படம் மூலம் தமிழ் சினிமாவில் ஹீரோயினாக அறிமுகமான எமி, தாண்டவம், ஐ போன்ற படங்களில் நடத்துள்ளார். தற்போது அவர் தனுஷூடன் 'தங்கமகன்' படத்தில் நடித்து இருக்கிறார். இப்படம் டிசம்பர் 18ம் தேதி வெளியாக உள்ளது. எமி ஜாக்சன் தினமலருக்கு அளித்த சிறப்பு பேட்டியில், மழை வெள்ளத்தில் பாதிக்கப்பட்ட மக்களுக்கு உதவ ரூ.5 லட்சம் நிதியுதவி அளித்துள்ளதாக கூறியுள்ளார். இதுதொடர்பாக அவர் மேலும் கூறியதாவது... எனக்கு பிடித்த நகரங்களில் சென்னையும் ஒன்று. ஆனால் இன்றைக்கு சென்னையை நிலைகுலைந்து போய் பார்க்க கஷ்டமாக உள்ளது. வெள்ளத்தில் பாதிக்கப்பட்ட மக்களுக்கு உதவுவதற்காக தன்னார்வ தொண்டு மூலமாக ரூ.5 லட்சம் நிதியுதவி அளித்துள்ளேன் என்று கூறியுள்ளார்.  மழை வெள்ளத்தில் பாதிக்கப்பட்ட மக்களுக்கு உதவுவதற்காக நடிகை எமி ஜாக்சன் தன்னார்வ தொண்டு மூலம் ரூ.5 லட்சம் நிதியுதவி வழங்கியுள்ளதாக கூறியுள்ளார். லண்டனை சேர்ந்தவர் நடிகை எமி ஜாக்சன். மதராசப்பட்டினம் படம் மூலம் தமிழ் சினிமாவில் ஹீரோயினாக அறிமுகமான எமி, தாண்டவம், ஐ போன்ற படங்களில் நடத்துள்ளார். தற்போது அவர் தனுஷூடன் 'தங்கமகன்' படத்தில் நடித்து இருக்கிறார். இப்படம் டிசம்பர் 18ம் தேதி வெளியாக உள்ளது. எமி ஜாக்சன் தினமலருக்கு அளித்த சிறப்பு பேட்டியில், மழை வெள்ளத்தில் பாதிக்கப்பட்ட மக்களுக்கு உதவ ரூ.5 லட்சம் நிதியுதவி அளித்துள்ளதாக கூறியுள்ளார். இதுதொடர்பாக அவர் மேலும் கூறியதாவது... எனக்கு பிடித்த நகரங்களில் சென்னையும் ஒன்று. ஆனால் இன்றைக்கு சென்னையை நிலைகுலைந்து போய் பார்க்க கஷ்டமாக உள்ளது. வெள்ளத்தில் பாதிக்கப்பட்ட மக்களுக்கு உதவுவதற்காக தன்னார்வ தொண்டு மூலமாக ரூ.5 லட்சம் நிதியுதவி அளித்துள்ளேன் என்று கூறியுள்ளார்.  </description>
</news>
