<news>
<headline>கெத்து விளம்பரங்களில் எமிஜாக்சன் இல்லை</headline>
<description>
உதயநிதி ஸ்டாலின் தயாரித்து ஹீரோவாக நடித்துள்ள கெத்து படம் பொங்கலுக்கு வெளியாகி உள்ளது. இந்தப் படத்தில் உதயநிதிக்கு ஜோடியாக எமிஜாக்சன் நடித்துள்ளார். லண்டனை சேர்ந்த எமிஜாக்சன் ஜல்லிக்கட்டுக்கு எதிராக நீதிமன்றத்தில் வழக்குத் தொடுத்த பீட்டா அமைப்பில் அங்கம் வகிக்கிறார். அதன் காரணமாக ஜல்லிக்கட்டுக்கு எதிராக தொடர்ந்து கருத்துக்களை வெளியிட்டு வருகிறார். இதனால் எமி ஜாக்சனுக்கு எதிராக தமிழ்நாட்டில் பல இடங்களில் ஆர்ப்பாட்டம் போராட்டம் நடைபெற்றுவருவதாக தகவல் வெளியானது. இந்நிலையில் எமி ஜாக்சன் நடித்த கெத்து படம் பொங்கள் அன்று திரைக்கு வந்தது. எமிஜாக்சனை எதிர்க்கும் ஜல்லிக்கட்டு ஆதரவாளர்களினால் கெத்து படத்துக்கு பிரச்சனை வரக் கூடாது என்பதற்காக, கெத்து விளம்பரங்களில் மாற்றம் செய்துள்ளனர். அதாவது எமிஜாக்சனை இருட்டடிப்பு செய்துவிட்டு உதயநிதி, விக்ராந்த், சத்யராஜ் ஆகியோர் இருப்பது போன்ற போஸ்டர்களை ஒட்டியுள்ளனர்.இந்தப் படத்தில் உதயநிதிக்கு ஜோடியாக எமிஜாக்சன் நடித்துள்ளார். லண்டனை சேர்ந்த எமிஜாக்சன் ஜல்லிக்கட்டுக்கு எதிராக நீதிமன்றத்தில் வழக்குத் தொடுத்த பீட்டா அமைப்பில் அங்கம் வகிக்கிறார். அதன் காரணமாக ஜல்லிக்கட்டுக்கு எதிராக தொடர்ந்து கருத்துக்களை வெளியிட்டு வருகிறார். இதனால் எமி ஜாக்சனுக்கு எதிராக தமிழ்நாட்டில் பல இடங்களில் ஆர்ப்பாட்டம் போராட்டம் நடைபெற்றுவருவதாக தகவல் வெளியானது. இந்நிலையில் எமி ஜாக்சன் நடித்த கெத்து படம் பொங்கள் அன்று திரைக்கு வந்தது. எமிஜாக்சனை எதிர்க்கும் ஜல்லிக்கட்டு ஆதரவாளர்களினால் கெத்து படத்துக்கு பிரச்சனை வரக் கூடாது என்பதற்காக, கெத்து விளம்பரங்களில் மாற்றம் செய்துள்ளனர். அதாவது எமிஜாக்சனை இருட்டடிப்பு செய்துவிட்டு உதயநிதி, விக்ராந்த், சத்யராஜ் ஆகியோர் இருப்பது போன்ற போஸ்டர்களை ஒட்டியுள்ளனர்.</description>
</news>
