<news>
<headline>‛2.ஓ'-வில் டாம் ரைடர் கேரக்டரில் நடிக்கிறார் எமி</headline>
<description>
சூப்பர் ஸ்டார் ரஜினி, அக்ஷய்குமார், எமி நடிக்கும் 2.ஓ படத்தின் படப்பிடிப்புகள் மும்முரமாக நடந்து வருகிறது. தற்போது ரஜினி, அக்ஷய்குமார் நடிக்கும் சண்டை காட்சிகள் படமாக்கப்பட்டு வருகிறது. அடுத்து கட்ட படப்பிடிப்பில் எமி ஜாக்ஷன் கலந்து கொண்டு நடிக்கிறார்.கதைப்படி வில்லன் அக்ஷய்குமார் உருவாக்கும் பெண் தான் எமி ஜாக்சனாம். அவருக்கு சகல வித்தைகளும் தெரியும். எந்த சூழ்நிலையையும் சமாளிக்கிற கேரக்டர். பிரபல ஹாலிவுட் நடிகை ஏஞ்சலினா ஜுலி நடித்த அனிமேஷன் கேரக்டரான டாம் ரைடரை மனிதில் வைத்து எமியின் கேரக்டர் உருவாக்கப்பட்டிருக்கிறதாம். தற்போது எமி ஜாக்சனுக்கு அவரது கேரக்டர் தொடர்பான பயிற்சிகள் அளிக்கப்பட்டு வருவதாக கூறப்படுகிறது.சூப்பர் ஸ்டார் ரஜினி, அக்ஷய்குமார், எமி நடிக்கும் 2.ஓ படத்தின் படப்பிடிப்புகள் மும்முரமாக நடந்து வருகிறது. தற்போது ரஜினி, அக்ஷய்குமார் நடிக்கும் சண்டை காட்சிகள் படமாக்கப்பட்டு வருகிறது. அடுத்து கட்ட படப்பிடிப்பில் எமி ஜாக்ஷன் கலந்து கொண்டு நடிக்கிறார்.கதைப்படி வில்லன் அக்ஷய்குமார் உருவாக்கும் பெண் தான் எமி ஜாக்சனாம். அவருக்கு சகல வித்தைகளும் தெரியும். எந்த சூழ்நிலையையும் சமாளிக்கிற கேரக்டர். பிரபல ஹாலிவுட் நடிகை ஏஞ்சலினா ஜுலி நடித்த அனிமேஷன் கேரக்டரான டாம் ரைடரை மனிதில் வைத்து எமியின் கேரக்டர் உருவாக்கப்பட்டிருக்கிறதாம். தற்போது எமி ஜாக்சனுக்கு அவரது கேரக்டர் தொடர்பான பயிற்சிகள் அளிக்கப்பட்டு வருவதாக கூறப்படுகிறது.</description>
</news>
