<news>
<headline>அதர்வா ஜோடியாக அனைகா!</headline>
<description>
மறைந்த நடிகர் முரளியின் வாரிசு அதர்வா. பாணா காத்தாடி படத்தின் மூலம் ஹீரோவாக அறிமுகமான அதர்வா, அதன்பிறகு பாலாவின் பரதேசி படத்தின் மூலம் பிரபலமானார். அதன்பின்னர் அவர் நடித்த சில படங்கள் சறுக்கியபோதும், ஈட்டி, கணிதன் படங்கள் அதர்வாவை தூக்கிவிட்டன. தற்போது ருக்குமணி வண்டி வருது படத்தில் நடித்து விட்டவர், தனது சொந்த தயாரிப்பில் செம போத ஆகாத என்ற படத்திலும் நடித்து வருகிறார். இரண்டு கதாநாயகி கொண்ட இந்த படத்தில் முன்னணி நடிகைகள் யாரையாவது நடிக்க வைக்கலாம் என்பதுதான் அதர்வாவின் ஆசையாக இருந்ததாம். ஆனால் அவர்களை புக் பண்ணினால் பட்ஜெட் எகிறி விடும் என்பதால் அப்புறம் பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்று முடிவை மாற்றி விட்டாராம். அந்த வகையில், இப்போது செம போத ஆகாத படத்தில் அதர்வாவுக்கு ஜோடியாக பெங்காலி நடிகை மிஷ்டி,  அனைகா ஆகியோர் ஒப்பந்தமாகியிருக்கிறார்கள். இதில் அனைகா, வசந்தபாலன் இயக்கிய காவியத்தலைவன் படத்தில் சித்தார்த்துக்கு ஜோடியாக நடித்தவர்.மறைந்த நடிகர் முரளியின் வாரிசு அதர்வா. பாணா காத்தாடி படத்தின் மூலம் ஹீரோவாக அறிமுகமான அதர்வா, அதன்பிறகு பாலாவின் பரதேசி படத்தின் மூலம் பிரபலமானார். அதன்பின்னர் அவர் நடித்த சில படங்கள் சறுக்கியபோதும், ஈட்டி, கணிதன் படங்கள் அதர்வாவை தூக்கிவிட்டன. தற்போது ருக்குமணி வண்டி வருது படத்தில் நடித்து விட்டவர், தனது சொந்த தயாரிப்பில் செம போத ஆகாத என்ற படத்திலும் நடித்து வருகிறார். இரண்டு கதாநாயகி கொண்ட இந்த படத்தில் முன்னணி நடிகைகள் யாரையாவது நடிக்க வைக்கலாம் என்பதுதான் அதர்வாவின் ஆசையாக இருந்ததாம். ஆனால் அவர்களை புக் பண்ணினால் பட்ஜெட் எகிறி விடும் என்பதால் அப்புறம் பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்று முடிவை மாற்றி விட்டாராம். அந்த வகையில், இப்போது செம போத ஆகாத படத்தில் அதர்வாவுக்கு ஜோடியாக பெங்காலி நடிகை மிஷ்டி,  அனைகா ஆகியோர் ஒப்பந்தமாகியிருக்கிறார்கள். இதில் அனைகா, வசந்தபாலன் இயக்கிய காவியத்தலைவன் படத்தில் சித்தார்த்துக்கு ஜோடியாக நடித்தவர்.</description>
</news>
