<news>
<headline>அனிருத்தின் அடுத்த 1 கோடிப் பாடல்</headline>
<description>
அனிருத்தையும் யு டியூபையும் பிரிக்க முடியாது போலிருக்கிறது. தமிழ்த் திரையுலகத்திற்கு யு டியூ என்றால் என்ன என்று அடையாளம் காட்டியதே அனிருத்தான். அவர் இசையமைத்த '3' படத்தின் 'ஒய் திஸ் கொல வெறி' பாடல்தான் யு டியூப் என்பது எந்த அளவிற்கு ரசிகர்களைச் சென்றடைகிறது என்பதை இந்த தமிழ்த் திரையுலகத்திற்கு உணர்த்தியது. 10 கோடி ரசிகர்களைத் தாண்டி இன்றும் யு டியுபில் அந்தப் பாடல் ரசிக்கப்பட்டுக் கொண்டிருக்கிறது.இப்போது அனிருத்தின் மற்றுமொரு பாடல் 1 கோடி ஹிட்ஸ்களைக் கடந்திருக்கிறது. 'நானும் ரௌடிதான்' படத்தில் அனிருத் இசையமைக்க விக்னேஷ் சிவன் எழுதி, அனிருத்தே பாடிய 'தங்கமே...' பாடல் யு டியூபில் 1 கோடி ஹிட்ஸ்களைக் கடந்துள்ளது. இதற்காக படத்தின் இயக்குனர் விக்னேஷ் சிவன் அனைவருக்கும் நன்றி தெரிவித்துள்ளார். ஆனால், அந்த நன்றியில் படத்தின் தயாரிப்பாளர் தனுஷை அவர் குறிப்பிடவில்லை. படம் முடியும் சமயத்தில் விக்னேஷுக்கும் தனுஷுக்கும் சண்டை வந்து இருவரும் இன்று வரை பேசிக் கொள்ளாமலே இருக்கிறார்கள். இருந்தாலும் தனுஷுக்கு நன்றி தெரிவிக்காமல் விட்டது தவறனா ஒன்று என்று விக்னேஷ் சிவனுக்கு யார் புரிய வைப்பது.அனிருத்தையும் யு டியூபையும் பிரிக்க முடியாது போலிருக்கிறது. தமிழ்த் திரையுலகத்திற்கு யு டியூ என்றால் என்ன என்று அடையாளம் காட்டியதே அனிருத்தான். அவர் இசையமைத்த '3' படத்தின் 'ஒய் திஸ் கொல வெறி' பாடல்தான் யு டியூப் என்பது எந்த அளவிற்கு ரசிகர்களைச் சென்றடைகிறது என்பதை இந்த தமிழ்த் திரையுலகத்திற்கு உணர்த்தியது. 10 கோடி ரசிகர்களைத் தாண்டி இன்றும் யு டியுபில் அந்தப் பாடல் ரசிக்கப்பட்டுக் கொண்டிருக்கிறது.இப்போது அனிருத்தின் மற்றுமொரு பாடல் 1 கோடி ஹிட்ஸ்களைக் கடந்திருக்கிறது. 'நானும் ரௌடிதான்' படத்தில் அனிருத் இசையமைக்க விக்னேஷ் சிவன் எழுதி, அனிருத்தே பாடிய 'தங்கமே...' பாடல் யு டியூபில் 1 கோடி ஹிட்ஸ்களைக் கடந்துள்ளது. இதற்காக படத்தின் இயக்குனர் விக்னேஷ் சிவன் அனைவருக்கும் நன்றி தெரிவித்துள்ளார். ஆனால், அந்த நன்றியில் படத்தின் தயாரிப்பாளர் தனுஷை அவர் குறிப்பிடவில்லை. படம் முடியும் சமயத்தில் விக்னேஷுக்கும் தனுஷுக்கும் சண்டை வந்து இருவரும் இன்று வரை பேசிக் கொள்ளாமலே இருக்கிறார்கள். இருந்தாலும் தனுஷுக்கு நன்றி தெரிவிக்காமல் விட்டது தவறனா ஒன்று என்று விக்னேஷ் சிவனுக்கு யார் புரிய வைப்பது.</description>
</news>
