<news>
<headline>இறைவி - அறிவிப்புக்கே அறிவிப்பு</headline>
<description>
தமிழ் சினிமாவில் தற்போது நடக்கும் சில விஷயங்களைப் பார்த்தால் 'ஓவர்' என்று கூட சொல்ல முடியவில்லை. 'ரொம்ப ஓவர்' என்றேதான் சொல்லத் தோன்றுகிறது. கடந்த சில வருடங்களுக்கு முன்பு ஒரு படத்தின் டிரைலரை ஒளிபரப்ப வேண்டுமென்றால் தொலைக்காட்சியை மட்டுமே நம்பிக் கொண்டிருந்தார்கள். ஆனால், யு டியூப் வந்த பிறகு டிரைலர்களையும், டீசர்களையும் ரசிகர்களிடம் கொண்டு சேர்க்கும் வழி மிகவும் எளிதாகிவிட்டது. அதே போல ஒரு திரைப்படத்தின் இசை வெளியீடு, பட வெளியீடு பற்றிய அறிவிப்புகளையும் பத்திரிகை விளம்பரங்களின் மூலமே தெரிவித்து வந்தார்கள். அதற்கும் சமூக வலைத்தளங்கள் ஒரு முட்டுக் கட்டையை போட்டுவிட்டன. யு டியுப், ஃபேஸ்புக், டிவிட்டர் இவற்றின் மூலம் எதை வெளியிடுவது என்ற ஒரு வரை முறையும் இல்லாமல் போய்விட்டது. அதற்காக அறிவிப்புக்கே ஒரு அறிவிப்பு கொடுப்பதெல்லாம் ரொம்பவே ஓவர்தான்.கார்த்திக் சுப்புராஜ் இயக்கத்தில் விரைவில் வெளிவர உள்ள 'இறைவி' படத்தின் இசை வெளியீடு எப்போது என்ற ஒரு அறிவிப்பை வெளியிடுவதற்காக நேற்று மாலை ஒரு அறிவிப்பை வெளியிட்டு 'அறிவிப்புக்கு ஒரு அறிவிப்பு' எனச் சொல்லி பெருமைப்பட்டுள்ளார்கள். அவர்களே 'கொஞ்சம் ஓவர்தான் இருந்தாலும்' எனச் சொல்லி தங்களது செயலை நியாயப்படுத்தியதும் ஓவரோ ஓவர்தான். சமூக வலைத்தளங்களில் என்றைக்கு இதெற்கெல்லாம் கட்டணம் வசூலிக்கப் போகிறார்களோ ?, அதுவரை நடத்துங்க பாஸ் நடத்துங்க...காசா பணமா ?.... கார்த்திக் சுப்புராஜ் இயக்கத்தில் விரைவில் வெளிவர உள்ள 'இறைவி' படத்தின் இசை வெளியீடு எப்போது என்ற ஒரு அறிவிப்பை வெளியிடுவதற்காக நேற்று மாலை ஒரு அறிவிப்பை வெளியிட்டு 'அறிவிப்புக்கு ஒரு அறிவிப்பு' எனச் சொல்லி பெருமைப்பட்டுள்ளார்கள். அவர்களே 'கொஞ்சம் ஓவர்தான் இருந்தாலும்' எனச் சொல்லி தங்களது செயலை நியாயப்படுத்தியதும் ஓவரோ ஓவர்தான். சமூக வலைத்தளங்களில் என்றைக்கு இதெற்கெல்லாம் கட்டணம் வசூலிக்கப் போகிறார்களோ ?, அதுவரை நடத்துங்க பாஸ் நடத்துங்க...காசா பணமா ?.... </description>
</news>
