<news>
<headline>ஜனதா கேரேஜில் மேலும் ஒரு சூப்பர் ஸ்டார்</headline>
<description>
ஜுனியர் என்.டி.ஆர் நடிக்கும் ஜனதா கேரேஜ் படத்தில் மலையாள சூப்பர் ஸ்டார் மோகன்லால் முக்கிய வேடத்தில் நடிக்கின்றார். தற்போது இப்படத்தில் மேலும் ஒரு சூப்பர் ஸ்டார் நடிகர் இணைந்துள்ளார். இயக்குனர் கொரடலா சிவா இயக்கும் இப்படத்தில் டோலிவுட் சூப்பர் ஸ்டார் நடிகர் கிருஷ்ணா முக்கிய வேடத்தில் நடிக்க ஒப்பந்தமாகியுள்ளாராம். முதலில் இவ்வேடத்தில் நடிக்க சத்யராஜை படக்குழு அணுகியுள்ளது.ஆனால் கால்ஷீட் பிரச்சனை காரணமாக சத்யராஜ் இப்படத்தில் நடிக்க மறுத்து விட்டாராம். தற்போது கிருஷ்ணாவை படக்குழு ஒப்பந்தம் செய்துள்ளனர். சமந்தா, நித்யா மேனன், சாய்குமார், சுஹாசினி, உன்னிமுகுந்தன் மற்றும் பலர் நடிக்கும் இப்படத்தை மைதிரி மூவீஸ் தயாரிக்கின்றது. ஆகஸ்ட் 12ல் இப்படம் திரைக்கு வரும் என கூறப்படுகின்றது.ஆனால் கால்ஷீட் பிரச்சனை காரணமாக சத்யராஜ் இப்படத்தில் நடிக்க மறுத்து விட்டாராம். தற்போது கிருஷ்ணாவை படக்குழு ஒப்பந்தம் செய்துள்ளனர். சமந்தா, நித்யா மேனன், சாய்குமார், சுஹாசினி, உன்னிமுகுந்தன் மற்றும் பலர் நடிக்கும் இப்படத்தை மைதிரி மூவீஸ் தயாரிக்கின்றது. ஆகஸ்ட் 12ல் இப்படம் திரைக்கு வரும் என கூறப்படுகின்றது.</description>
</news>
