<news>
<headline>அர்ஜூன் நன்றாக முத்தம் கொடுக்கிறார் - கரீனா</headline>
<description>
முதன்முறையாக அர்ஜூன் கபூரும், கரீனா கபூரும் இணைந்து நடித்துள்ள படம் 'கி அண்ட் கா'. பால்கி இப்படத்தை இயக்கியுள்ளார். இப்படத்தின் டிரைலர் நேற்று வெளியிடப்பட்டுள்ளது. 2 நிமிட டிரைலரிலேயே அர்ஜூனுக்கும், கரீனாவுக்கும் இடையே 5 முத்க்காட்சிகள் இடம்பெற்றுள்ளது. இதுப்பற்றி டிரைலர் வெளியீட்டு விழாவின்போதே பேசிய கரீனா,  அர்ஜூன் ஐ லவ் யூ., நீ நன்றாக முத்தம் கொடுக்கிறாய் என்றார். கரீனா கபூர், இதுவரை பல நடிகர்களுடன் முத்தக்காட்சியில் நடித்துள்ளார். அப்படியிருந்தும் அர்ஜூன் கபூர் கொடுத்த முத்தம் தான் அவரை கவர்ந்துள்ளது போல, அதனால் தான் அர்ஜூனின் முத்தம் நன்றாக இருந்ததாக தெரிவித்துள்ளார்.கி அண்ட் கா படத்தில் அர்ஜூன் வீட்டு வேலை பார்க்கும் ஹவுஸ் ஹஸ்பண்ட்டாகவும், கரீனா வேலைக்கு செல்லும் பெண்ணாகவும் நடித்துள்ளனர். இப்படம் வருகிற ஏப்.1ம் தேதி ரிலீஸாக உள்ளது.முதன்முறையாக அர்ஜூன் கபூரும், கரீனா கபூரும் இணைந்து நடித்துள்ள படம் 'கி அண்ட் கா'. பால்கி இப்படத்தை இயக்கியுள்ளார். இப்படத்தின் டிரைலர் நேற்று வெளியிடப்பட்டுள்ளது. 2 நிமிட டிரைலரிலேயே அர்ஜூனுக்கும், கரீனாவுக்கும் இடையே 5 முத்க்காட்சிகள் இடம்பெற்றுள்ளது. இதுப்பற்றி டிரைலர் வெளியீட்டு விழாவின்போதே பேசிய கரீனா,  அர்ஜூன் ஐ லவ் யூ., நீ நன்றாக முத்தம் கொடுக்கிறாய் என்றார். கரீனா கபூர், இதுவரை பல நடிகர்களுடன் முத்தக்காட்சியில் நடித்துள்ளார். அப்படியிருந்தும் அர்ஜூன் கபூர் கொடுத்த முத்தம் தான் அவரை கவர்ந்துள்ளது போல, அதனால் தான் அர்ஜூனின் முத்தம் நன்றாக இருந்ததாக தெரிவித்துள்ளார்.கி அண்ட் கா படத்தில் அர்ஜூன் வீட்டு வேலை பார்க்கும் ஹவுஸ் ஹஸ்பண்ட்டாகவும், கரீனா வேலைக்கு செல்லும் பெண்ணாகவும் நடித்துள்ளனர். இப்படம் வருகிற ஏப்.1ம் தேதி ரிலீஸாக உள்ளது.</description>
</news>
