<news>
<headline>அமீருடன் நடிப்பது ஆர்யா இல்லை, ஆரி.</headline>
<description>
இயக்குநர் அமீரும், அர்யாவும் ஒரு படத்தில் இணைந்து நடிக்க இருப்பதாகவும், அந்தப்படத்தை வி.இசட்.துரை இயக்க இருப்பதாகவும் தகவல் வெளியானது. அந்த செய்தியில் சில தகவல் பிழைகள் உள்ளதாக தற்போது தெரிய வந்துள்ளது. அமீருடன் இணைந்து நடிக்க இருப்பது ஆர்யா அல்ல, ஆரி. ஷங்கர் தயாரிப்பில் தாமிரா இயக்கத்தில் ரெட்டச்சுழி, கிருஷ்னா இயக்கிய 'நெடுஞ்சாலை', நயன்தாரா நடித்த 'மாயா உட்பட பல படங்களில் நடித்துள்ள ஆரி அடிப்படையில் ஒரு நியூட்ரிஷியன். சினிமா நட்சத்திரங்களுக்கு உணவுப்பழக்கம் குறித்து பாடல் எடுக்கப்போனவர், அப்படியே ஃபிட்னஸ் பற்றியும் பாடல் எடுக்க ஆரம்பித்தார். யோகி படத்தில் அமீர் நடிகரானபோது அவரை மோல்ட் பண்ணியது ஆரிதான். அந்த அறிமுகத்தில்தான் தற்போது அமீருடன் இணைந்து நடிக்கிறார் ஆரி. இந்தப் படத்துக்கு முன்னதாக 'உன்னோடு கா' என்ற படத்தில் தனி கதாநாயகனாக நடிக்க இருக்கிறார் ஆரி. இப்படத்தின் படப்பிடிப்பு பொங்கல் முடிந்ததும் துவங்கவிருக்கிறது.  இந்த படம் தவிர 'கடை எண் 6', 'மானே தேனே பேயே' ஆகிய படங்களிலும் நடித்து வருகிறார் ஆரி!  இப்படங்களின் படப்பிடிப்பு முடிவடையும்நிலையில் இருப்பதாக தகவல்.இயக்குநர் அமீரும், அர்யாவும் ஒரு படத்தில் இணைந்து நடிக்க இருப்பதாகவும், அந்தப்படத்தை வி.இசட்.துரை இயக்க இருப்பதாகவும் தகவல் வெளியானது. அந்த செய்தியில் சில தகவல் பிழைகள் உள்ளதாக தற்போது தெரிய வந்துள்ளது. அமீருடன் இணைந்து நடிக்க இருப்பது ஆர்யா அல்ல, ஆரி. ஷங்கர் தயாரிப்பில் தாமிரா இயக்கத்தில் ரெட்டச்சுழி, கிருஷ்னா இயக்கிய 'நெடுஞ்சாலை', நயன்தாரா நடித்த 'மாயா உட்பட பல படங்களில் நடித்துள்ள ஆரி அடிப்படையில் ஒரு நியூட்ரிஷியன். சினிமா நட்சத்திரங்களுக்கு உணவுப்பழக்கம் குறித்து பாடல் எடுக்கப்போனவர், அப்படியே ஃபிட்னஸ் பற்றியும் பாடல் எடுக்க ஆரம்பித்தார். யோகி படத்தில் அமீர் நடிகரானபோது அவரை மோல்ட் பண்ணியது ஆரிதான். அந்த அறிமுகத்தில்தான் தற்போது அமீருடன் இணைந்து நடிக்கிறார் ஆரி. இந்தப் படத்துக்கு முன்னதாக 'உன்னோடு கா' என்ற படத்தில் தனி கதாநாயகனாக நடிக்க இருக்கிறார் ஆரி. இப்படத்தின் படப்பிடிப்பு பொங்கல் முடிந்ததும் துவங்கவிருக்கிறது.  இந்த படம் தவிர 'கடை எண் 6', 'மானே தேனே பேயே' ஆகிய படங்களிலும் நடித்து வருகிறார் ஆரி!  இப்படங்களின் படப்பிடிப்பு முடிவடையும்நிலையில் இருப்பதாக தகவல்.</description>
</news>
