<news>
<headline>அதர்வாவின் நன்றிக்கடன்!</headline>
<description>
இன்றைய ஹீரோக்கள் பலர், தன்னை சினிமாவில் அறிமுகப்படுத்திய இயக்குநர்களையும், தனக்கு பிரேக் கிடைக்க காரணமானவர்களையும் எளிதில் மறந்துவிடுகிறார்கள். அப்படி பல ஹீரோக்கள் இருக்கிறார்கள். அப்படிப்பட்டவர்களுக்கு மத்தியில் அதர்வா... கிரேட் என்று தான் சொல்ல வேண்டும். 'பாணா காத்தாடி' படம் மூலம் அதர்வாவை ஹீரோவாக அறிமுகம் செய்தவர் இயக்குனர் பத்ரி வெங்டேஷ். அவருக்கு பட வாய்ப்பு இல்லை என்பதை கேள்விப்பட்ட அதர்வா, பத்ரி வெங்டேஷிற்கு  ஒரு படத்தை இயக்கும் வாய்ப்பைக் கொடுத்து தன்னுடைய நன்றி உணர்ச்சியை வெளிப்படுத்தி இருக்கிறார் அதர்வா.'கிக் ஆஸ் என்டர்டெயின்மென்ட்' என பெயரிடப்பட்டிருக்கும் தன் நிறுவனத்தின் முதல் படைப்பில் கதாநாயகனாகவும் அதர்வாவே நடிக்கிறார்.  தன்னுடைய பேனரில் முதல் தயாரிப்பில் உருவாகும் படத்துக்கு 'செம போத ஆகாத' என வித்தியாசமாக தலைப்பு வைக்கப்பட்டிருக்கிறது. அதர்வா இதுவரை ஏழு படங்களில்தான்  நடித்திருக்கிறார். அதற்குள் தயாரிப்பாளராக மாறியிருக்கிறார். அவரது அப்பாவான மறைந்த நடிகர் முரளிக்கே வராத தைரியம் அதர்வாவுக்கு வந்திருப்பது ஆச்சர்யம்தான்.இன்றைய ஹீரோக்கள் பலர், தன்னை சினிமாவில் அறிமுகப்படுத்திய இயக்குநர்களையும், தனக்கு பிரேக் கிடைக்க காரணமானவர்களையும் எளிதில் மறந்துவிடுகிறார்கள். அப்படி பல ஹீரோக்கள் இருக்கிறார்கள். அப்படிப்பட்டவர்களுக்கு மத்தியில் அதர்வா... கிரேட் என்று தான் சொல்ல வேண்டும். 'பாணா காத்தாடி' படம் மூலம் அதர்வாவை ஹீரோவாக அறிமுகம் செய்தவர் இயக்குனர் பத்ரி வெங்டேஷ். அவருக்கு பட வாய்ப்பு இல்லை என்பதை கேள்விப்பட்ட அதர்வா, பத்ரி வெங்டேஷிற்கு  ஒரு படத்தை இயக்கும் வாய்ப்பைக் கொடுத்து தன்னுடைய நன்றி உணர்ச்சியை வெளிப்படுத்தி இருக்கிறார் அதர்வா.'கிக் ஆஸ் என்டர்டெயின்மென்ட்' என பெயரிடப்பட்டிருக்கும் தன் நிறுவனத்தின் முதல் படைப்பில் கதாநாயகனாகவும் அதர்வாவே நடிக்கிறார்.  தன்னுடைய பேனரில் முதல் தயாரிப்பில் உருவாகும் படத்துக்கு 'செம போத ஆகாத' என வித்தியாசமாக தலைப்பு வைக்கப்பட்டிருக்கிறது. அதர்வா இதுவரை ஏழு படங்களில்தான்  நடித்திருக்கிறார். அதற்குள் தயாரிப்பாளராக மாறியிருக்கிறார். அவரது அப்பாவான மறைந்த நடிகர் முரளிக்கே வராத தைரியம் அதர்வாவுக்கு வந்திருப்பது ஆச்சர்யம்தான்.</description>
</news>
