<news>
<headline>சினிமாவுக்கு வருகிறார் 'அது இது எது' திவாகர்!</headline>
<description>
விஜய் டிவியில் ஒளிபரப்பாகி வரும் 'அது இது எது' நிகழ்ச்சியில் நடித்து வருபவர் திவாகர். பல பிரபலங்களின் கெட்டப்புகளில் தோன்றி நடித்து பாராட்டு பெற்று வரும் அவருக்கு அடுத்தபடியாக சினிமாவிலும் இடம் பிடிக்க வேண்டும் என்ற ஆசை ஏற்பட்டிருக்கிறதாம். அதனால் சினிமா வாய்ப்புகளை தான் வரவேற்பதாக கூறுகிறார் திவாகர்.இதுகுறித்து அவர் கூறுகையில், 'அது இது எது' நிகழ்ச்சியில் எம்.ஆர்.ராதா, கவுண்டமணி, விணுசக்ரவர்த்தி, ரகுவரன் என பல பிரபலங்களின் கெட்டப்புகளில் தோன்றி நான் நடித்திருக்கிறேன். அதற்கு நேயர்கள் மத்தியில் ரொம்ப நல்ல பெயர் கிடைத்தது. அதோடு, வெற்றிமாறன், தனுஷ் உள்ளிட்ட பல பிரபலங்கள் 'அது இது எது' நிகழ்ச்சியை பார்த்து விட்டும் என்னை மட்டுமின்றி எங்களது டீமையே பாராட்டுகிறார்கள். அவர்களுக்கு நேரம் கிடைக்கும்போதெல்லாம் தவறாமல் நிகழ்ச்சியை கண்டுகளிப்பதாகவும் சொல்கிறார்கள். இதை எங்களுக்கு கிடைத்த பெரிய அங்கீகாரமாக கருதுகிறோம். மேலும், ஒருமுறை நான் டைரக்டர் வெற்றிமாறனை சந்தித்தபோது, உங்களுக்கேற்ற வேடம் வரும்போது கண்டிப்பாக என் படத்தில் நடிக்க வைக்கிறேன் என்று கூறியிருக்கிறார். வேறு சில டைரக்டர்களும் இதேபோல் வாக் குறுதி தந்திருக்கிறார்கள். அந்த வகையில், இதற்கு முன்பு சிவகார்த்திகேயனின் ரஜினிமுருகன் படத்தில் ஒரு சிறிய வேடத்தில் நடித்த நான், விரைவிலேயே சில படங்களில் கமிட்டாகி சின்னத்திரையைப் போலவே சினிமாவிலும் பிரபலமாகப்போகிறேன் என்று கூறும் திவாகர், சினிமாவில் காமெடி கலந்த குணசித்ர வேடங்களில் நடிப்பதில் ஆர்வமாக இருப்பதாகவும் கூறுகிறார். விஜய் டிவியில் ஒளிபரப்பாகி வரும் 'அது இது எது' நிகழ்ச்சியில் நடித்து வருபவர் திவாகர். பல பிரபலங்களின் கெட்டப்புகளில் தோன்றி நடித்து பாராட்டு பெற்று வரும் அவருக்கு அடுத்தபடியாக சினிமாவிலும் இடம் பிடிக்க வேண்டும் என்ற ஆசை ஏற்பட்டிருக்கிறதாம். அதனால் சினிமா வாய்ப்புகளை தான் வரவேற்பதாக கூறுகிறார் திவாகர்.இதுகுறித்து அவர் கூறுகையில், 'அது இது எது' நிகழ்ச்சியில் எம்.ஆர்.ராதா, கவுண்டமணி, விணுசக்ரவர்த்தி, ரகுவரன் என பல பிரபலங்களின் கெட்டப்புகளில் தோன்றி நான் நடித்திருக்கிறேன். அதற்கு நேயர்கள் மத்தியில் ரொம்ப நல்ல பெயர் கிடைத்தது. அதோடு, வெற்றிமாறன், தனுஷ் உள்ளிட்ட பல பிரபலங்கள் 'அது இது எது' நிகழ்ச்சியை பார்த்து விட்டும் என்னை மட்டுமின்றி எங்களது டீமையே பாராட்டுகிறார்கள். அவர்களுக்கு நேரம் கிடைக்கும்போதெல்லாம் தவறாமல் நிகழ்ச்சியை கண்டுகளிப்பதாகவும் சொல்கிறார்கள். இதை எங்களுக்கு கிடைத்த பெரிய அங்கீகாரமாக கருதுகிறோம். மேலும், ஒருமுறை நான் டைரக்டர் வெற்றிமாறனை சந்தித்தபோது, உங்களுக்கேற்ற வேடம் வரும்போது கண்டிப்பாக என் படத்தில் நடிக்க வைக்கிறேன் என்று கூறியிருக்கிறார். வேறு சில டைரக்டர்களும் இதேபோல் வாக் குறுதி தந்திருக்கிறார்கள். அந்த வகையில், இதற்கு முன்பு சிவகார்த்திகேயனின் ரஜினிமுருகன் படத்தில் ஒரு சிறிய வேடத்தில் நடித்த நான், விரைவிலேயே சில படங்களில் கமிட்டாகி சின்னத்திரையைப் போலவே சினிமாவிலும் பிரபலமாகப்போகிறேன் என்று கூறும் திவாகர், சினிமாவில் காமெடி கலந்த குணசித்ர வேடங்களில் நடிப்பதில் ஆர்வமாக இருப்பதாகவும் கூறுகிறார். </description>
</news>
