<news>
<headline>அட்லீயின் அடுத்த படம் மலையாளத்தில் கூட இருக்கலாம்..!</headline>
<description>
விஜய்யை வைத்து அட்லீ இயக்கியுள்ள 'தெறி' படத்தில் கிட்டத்தட்ட 40சதவீத காட்சிகளை கேரளாவில் தான் படமாக்கியுள்ளார்கள்.. இதற்கு கதையமைப்பு ஒரு காரணம் என்றாலும் கேரளா மீதான அட்லீயின் காதலும் கூட இன்னொரு காரணம். அதனால் தான் 'தெறி' படத்தில் மூன்று விஜய் கேரக்டர்களில் ஒன்றை கேரளாவை சேர்ந்த ஜோசப் குருவில்லாவாக சித்தரித்துள்ளார்.. அதுமட்டுமல்ல மலையாளத்தில் இருந்து சில கோட்டயம் பிரதீப், பினீஸ் பாஸ்டின் உட்பட சில நடிகர்களையும் இந்தப்படத்தில் நடிக்கவைத்துள்ளார்.எதனால் அட்லீக்கு மலையாளத்தில் இவ்வளவு ஈடுபாடு, அடுத்து மலையாளத்தில் படம் எதுவும் இயக்கப்போகிறாரோ என்கிற சந்தேகம் வரலாம்.. சந்தேகமே வேண்டாம், அப்படி ஒரு ஸ்கிரிப்ட் கையில் இருக்கிறது. வாய்ப்புகள் அமைந்து எல்லாம் கூடிவந்தால் எனது அடுத்த படத்தையே மலையாளத்தில் இயக்கினாலும் இயக்குவேன் என கூறுகிறாராம் அட்லி. கேரளா இயற்கை அழகு, உணவு, படப்பிடிப்பிற்கு தோதான அழகான லொக்கேஷன் என கேரளாவின் அனைத்துமே அட்லீயின் மனதை கவர்ந்தவை தானாம். எதனால் அட்லீக்கு மலையாளத்தில் இவ்வளவு ஈடுபாடு, அடுத்து மலையாளத்தில் படம் எதுவும் இயக்கப்போகிறாரோ என்கிற சந்தேகம் வரலாம்.. சந்தேகமே வேண்டாம், அப்படி ஒரு ஸ்கிரிப்ட் கையில் இருக்கிறது. வாய்ப்புகள் அமைந்து எல்லாம் கூடிவந்தால் எனது அடுத்த படத்தையே மலையாளத்தில் இயக்கினாலும் இயக்குவேன் என கூறுகிறாராம் அட்லி. கேரளா இயற்கை அழகு, உணவு, படப்பிடிப்பிற்கு தோதான அழகான லொக்கேஷன் என கேரளாவின் அனைத்துமே அட்லீயின் மனதை கவர்ந்தவை தானாம். </description>
</news>
