<news>
<headline>இறுதி சுற்று இயக்குனருக்கு சாதனை பெண் விருது</headline>
<description>
சென்னையில் உள்ள ரெயின் ட்ராப்ஸ் என்ற அமைப்பு ஆண்டுதோறும் பல துறைகளில் சாதனை படைத்த பெண்களுக்கு சாதனை பெண்கள் விருது வழங்கி கவுரவித்து வருகிறது. இந்த ஆண்டுக்கான விருது வழங்கும் விழா ராஜா அண்ணாமலைபுரத்தில் உள்ள செட்டிநாடு வித்யாஸ்ரமம் பள்ளியில் நடந்தது.விழாவில் இறுதி சுற்று படத்தை இயக்கிய சுதா கொங்கராவுக்கு சாதனை பெண் விருது வழங்கப்பட்டது. நல்லம்மை ராமநாதன் இந்த விருதை வழங்கினார். சுதாவுடன் முதல் தீயணைப்பு அதிகாரி மீனாட்சி விஜயகுமார், அமெரிக்க அதிபரின் முதல் இந்திய பாதுகாப்பு அதிகாரி பூஜா தாக்கூர், முதல் கால்பந்து நடுவர் ரூபா தேவி, பாடகி சுதா ரகுநாதன்,  ஆசிட் வீச்சை எதிர்த்து போராடும் லட்சுமி அகர்வால், ஆசியாவின் முதல் பஸ் டிரைவர் வசந்தகுமாரி உள்பட பலர் விருதினை பெற்றனர். இதற்கான ஏற்பாடுகளை ரெயின் ட்ராப்ஸ் இயக்குனர் அரசிவிந்த் ஜெயபால், ஒருங்கிணைப்பாளர் ரெகஹ்னா ஆகியோர் செய்திருந்தனர்.சென்னையில் உள்ள ரெயின் ட்ராப்ஸ் என்ற அமைப்பு ஆண்டுதோறும் பல துறைகளில் சாதனை படைத்த பெண்களுக்கு சாதனை பெண்கள் விருது வழங்கி கவுரவித்து வருகிறது. இந்த ஆண்டுக்கான விருது வழங்கும் விழா ராஜா அண்ணாமலைபுரத்தில் உள்ள செட்டிநாடு வித்யாஸ்ரமம் பள்ளியில் நடந்தது.விழாவில் இறுதி சுற்று படத்தை இயக்கிய சுதா கொங்கராவுக்கு சாதனை பெண் விருது வழங்கப்பட்டது. நல்லம்மை ராமநாதன் இந்த விருதை வழங்கினார். சுதாவுடன் முதல் தீயணைப்பு அதிகாரி மீனாட்சி விஜயகுமார், அமெரிக்க அதிபரின் முதல் இந்திய பாதுகாப்பு அதிகாரி பூஜா தாக்கூர், முதல் கால்பந்து நடுவர் ரூபா தேவி, பாடகி சுதா ரகுநாதன்,  ஆசிட் வீச்சை எதிர்த்து போராடும் லட்சுமி அகர்வால், ஆசியாவின் முதல் பஸ் டிரைவர் வசந்தகுமாரி உள்பட பலர் விருதினை பெற்றனர். இதற்கான ஏற்பாடுகளை ரெயின் ட்ராப்ஸ் இயக்குனர் அரசிவிந்த் ஜெயபால், ஒருங்கிணைப்பாளர் ரெகஹ்னா ஆகியோர் செய்திருந்தனர்.</description>
</news>
