<news>
<headline>பாலகிருஷ்ணாவின் 100வது படம் துவங்கியது!</headline>
<description>
பாலகிருஷ்ணாவின் 100வது படத்தின் துவக்க விழா இன்று(ஏப்.,9ம் தேதி) அமராவதியில் நடைபெற்றது. வரலாற்று திரைப்படமான இப்படத்தை தேசிய விருது வென்ற கஞ்சே பட இயக்குனர் கிரிஷ் இயக்குகின்றார். அமராவதியை ஆண்ட கௌதமிபுத்ர சாதகர்னி எனும் மன்னனியின் வாழ்க்கை வரலாற்றை அடிப்படையாகக் கொண்டு உருவாகும் இப்படத்தில் சாதகர்னி மன்னாக பாலகிருஷ்ணா நடிக்கின்றார். இப்படத்தின் துவக்க விழாவில் கலந்து கொண்ட பாலகிருஷ்ணா 99 படங்களின் உழைப்பையும் 100வது படத்திற்காக உழைக்கவுள்ளதாகவும் இப்படம் கண்டிப்பாக ரசிர்கள் விரும்பும் படமாக அமையும் என்றும் கூறினார். மேலும் இப்படத்திற்கு கௌதமிபுத்ர சாதகர்னி என பெயரிடுள்ளதாகவும் பாலகிருஷ்ணா கூறினார். இசையமைப்பாளர் தேவி ஸ்ரீ பிரசாத் இப்படத்திற்கு இசையமைக்கின்றார். தயாரிப்பாளர் ராஜிவ் ரெட்டி இப்படத்தை தயாரிக்கின்றார்.  பாலகிருஷ்ணாவின் 100வது படத்தின் துவக்க விழா இன்று(ஏப்.,9ம் தேதி) அமராவதியில் நடைபெற்றது. வரலாற்று திரைப்படமான இப்படத்தை தேசிய விருது வென்ற கஞ்சே பட இயக்குனர் கிரிஷ் இயக்குகின்றார். அமராவதியை ஆண்ட கௌதமிபுத்ர சாதகர்னி எனும் மன்னனியின் வாழ்க்கை வரலாற்றை அடிப்படையாகக் கொண்டு உருவாகும் இப்படத்தில் சாதகர்னி மன்னாக பாலகிருஷ்ணா நடிக்கின்றார். இப்படத்தின் துவக்க விழாவில் கலந்து கொண்ட பாலகிருஷ்ணா 99 படங்களின் உழைப்பையும் 100வது படத்திற்காக உழைக்கவுள்ளதாகவும் இப்படம் கண்டிப்பாக ரசிர்கள் விரும்பும் படமாக அமையும் என்றும் கூறினார். மேலும் இப்படத்திற்கு கௌதமிபுத்ர சாதகர்னி என பெயரிடுள்ளதாகவும் பாலகிருஷ்ணா கூறினார். இசையமைப்பாளர் தேவி ஸ்ரீ பிரசாத் இப்படத்திற்கு இசையமைக்கின்றார். தயாரிப்பாளர் ராஜிவ் ரெட்டி இப்படத்தை தயாரிக்கின்றார்.  </description>
</news>
