<news>
<headline>பொட்டுவில் அகோரியாக நடிக்கிறார் பரத்</headline>
<description>
சவுகார்பேட்டை படத்தை தயாரித்த ஷாலோம் ஸ்டூடியோ ஜான் மேக்ஸ் அடுத்து தயாரிக்கும் படம் பொட்டு. சவுகார்பேட்டையை இயக்கிய வி.சி.வடிவுடையான் இயக்குகிறார். அம்ரிஷ் இசை அமைக்கிறார், இனியன் ஜே.ஹாரிஸ் ஒளிப்பதிவு செய்கிறார். இதுவும் சவுகார்பேட்டை பாணியிலான பேய் கதை. அதில் ஸ்ரீகாந்த் அகோரியாக நடித்தார், இதில் பரத் அகோரியாக நடிக்கிறார். மனீஷா யாதவ், நமீதா, இனியா என 3 ஹீரோயின்கள் நடிக்கிறார்கள். இந்திய பெண்களில் குறிப்பாக தமிழ் பெண்களின் தனித்த அடையாளமாக இருப்பது பொட்டு. பெண்கள் உயிரென மதிப்பதை ஒருவன் அழித்தால் அவனை அழிக்க அவர்கள் எப்படிப்பட்ட அவதாரங்களை எடுப்பார்கள் என்பதுதான் படத்தோட ஆக்ரோஷ கதையாம். இதன் படிப்பிடிப்பு இன்று காலை பிரசாத் ஸ்டூடியோவில் தொடங்கியது. சென்னையிலேயே அரங்கங்கள் அமைத்து ஒரே ஷெட்யூலில் படத்தை முடிக்க முடிவு செய்திருக்கிறார்கள். இதற்கான அரங்கங்கள் அமைக்கும் பணிகள் முன்பே தொடங்கிவிட்டது. ஏப்ரலில் படத்தை வெளியிட முடிவு செய்திருக்கிறார்கள்.சவுகார்பேட்டை படத்தை தயாரித்த ஷாலோம் ஸ்டூடியோ ஜான் மேக்ஸ் அடுத்து தயாரிக்கும் படம் பொட்டு. சவுகார்பேட்டையை இயக்கிய வி.சி.வடிவுடையான் இயக்குகிறார். அம்ரிஷ் இசை அமைக்கிறார், இனியன் ஜே.ஹாரிஸ் ஒளிப்பதிவு செய்கிறார். இதுவும் சவுகார்பேட்டை பாணியிலான பேய் கதை. அதில் ஸ்ரீகாந்த் அகோரியாக நடித்தார், இதில் பரத் அகோரியாக நடிக்கிறார். மனீஷா யாதவ், நமீதா, இனியா என 3 ஹீரோயின்கள் நடிக்கிறார்கள். இந்திய பெண்களில் குறிப்பாக தமிழ் பெண்களின் தனித்த அடையாளமாக இருப்பது பொட்டு. பெண்கள் உயிரென மதிப்பதை ஒருவன் அழித்தால் அவனை அழிக்க அவர்கள் எப்படிப்பட்ட அவதாரங்களை எடுப்பார்கள் என்பதுதான் படத்தோட ஆக்ரோஷ கதையாம். இதன் படிப்பிடிப்பு இன்று காலை பிரசாத் ஸ்டூடியோவில் தொடங்கியது. சென்னையிலேயே அரங்கங்கள் அமைத்து ஒரே ஷெட்யூலில் படத்தை முடிக்க முடிவு செய்திருக்கிறார்கள். இதற்கான அரங்கங்கள் அமைக்கும் பணிகள் முன்பே தொடங்கிவிட்டது. ஏப்ரலில் படத்தை வெளியிட முடிவு செய்திருக்கிறார்கள்.</description>
</news>
