<news>
<headline>திருமணத்தை கிடப்பில் போட்ட பிபாஷா - ப்ரீத்தி</headline>
<description>
பாலிவுட் நடிகைகளில் நடிகை ப்ரீத்தி ஜிந்தா 40வயதையும், பிபாஷா பாசு 35 வயதையும் கடந்தவர்கள். இவர்கள் இருவரும் திருமணம் செய்ய முடிவெடுத்திருப்பதாக சில தினங்களுக்கு முன்னர் செய்திகள் வந்த நிலையில், இப்போது இருவரும் திருமணத்தை கிடப்பில் போட்டுள்ளதாக கூறப்படுகிறது. பிபாஷா பாசு, நடிகர் கரண் சிங் குரோவரை காதலித்து வருகிறார். ப்ரீத்தி ஜிந்தா அமெரிக்காவை சேர்ந்த ஜீன் என்பவரை காதலிக்கிறார். பிபாஷா தற்போது தனது சினிமாவில் கவனம் செலுத்துவதாகவும், அதனால் திருமணத்தை பற்றி இப்போது யோசிக்கவில்லை என்றும் கூறப்படுகிறது. அதேசமயம் ப்ரீத்தி ஜிந்தாவும் திருமணத்திற்கு சம்மதம் சொல்லிவிட்டாராம், ஆனால் அவர் காதலிக்கும் அமெரிக்காவை சேர்ந்தவர் சில மாதங்கள் போகட்டும் என்று கூறியிருப்பதால் திருமணத்தை தற்காலிகமாக கிடப்பில் போட்டுள்ளதாக கூறப்படுகிறது. பாலிவுட் நடிகைகளில் நடிகை ப்ரீத்தி ஜிந்தா 40வயதையும், பிபாஷா பாசு 35 வயதையும் கடந்தவர்கள். இவர்கள் இருவரும் திருமணம் செய்ய முடிவெடுத்திருப்பதாக சில தினங்களுக்கு முன்னர் செய்திகள் வந்த நிலையில், இப்போது இருவரும் திருமணத்தை கிடப்பில் போட்டுள்ளதாக கூறப்படுகிறது. பிபாஷா பாசு, நடிகர் கரண் சிங் குரோவரை காதலித்து வருகிறார். ப்ரீத்தி ஜிந்தா அமெரிக்காவை சேர்ந்த ஜீன் என்பவரை காதலிக்கிறார். பிபாஷா தற்போது தனது சினிமாவில் கவனம் செலுத்துவதாகவும், அதனால் திருமணத்தை பற்றி இப்போது யோசிக்கவில்லை என்றும் கூறப்படுகிறது. அதேசமயம் ப்ரீத்தி ஜிந்தாவும் திருமணத்திற்கு சம்மதம் சொல்லிவிட்டாராம், ஆனால் அவர் காதலிக்கும் அமெரிக்காவை சேர்ந்தவர் சில மாதங்கள் போகட்டும் என்று கூறியிருப்பதால் திருமணத்தை தற்காலிகமாக கிடப்பில் போட்டுள்ளதாக கூறப்படுகிறது. </description>
</news>
