<news>
<headline>5வது நாளாக பாம்பு சட்டை படத்திற்கு டப்பிங் பேசி வரும் பாபி சிம்ஹா!</headline>
<description>
பாபி சிம்ஹா நாயகனாக நடித்து வெளியாகயிருக்கும் முதல் படம் பாம்பு சட்டை. இந்த படத்தில் நடித்து வந்தபோதே மளமளவென்று பல படங்களில் அவர் கமிட்டாகி விட்டார். அதனால் அடுத்த ஆண்டு வரை பாபி சிம்ஹாவின் கால்சீட்டை டைரி புல்லாகி விட்டதாம்.  இப்படி ஒரே நேரத்தில் பல படங்களில் நடிப்பதால் ஒரு படத்தில் அவர் நடித்துக்கொண்டிருக்கும்போது மற்ற படங்கள் அவருக்காக காத்திருக்கின்றன. அந்த வகையில், பாம்பு சட்டை படத்தில் எட்டு மாதங்களுக்கு முன்பு நடிக்கத் தொடங்கியவர் இப்போதுதான் முடித்துள்ளார். அவர் சரியானபடி கால்சீட் தராமல் இழுத்தடித்ததால்தான் படம் தாமதமாகி விட்டதாம்.மேலும், தற்போதுகூட மற்ற நடிகர் நடிகைகள் அனைவருமே டப்பிங் பேசிவிட்ட நிலையில், பாபிசிம்ஹா மட்டும் நேரம் இல்லாமல் இழுத்தடித்து வந்தார். ஆனால் தற்போது அவரை பிடித்து டப்பிங் பேச வைத்து விட்டனர். கடந்த 5 நாட்களாக பேசி வரும் பாபி சிம்ஹா, காலை முதல் மாலை வரை பேசாமல், பெரும்பாலும் மதியத்திற்கு பிறகே டப்பிங் தியேட்டர் பக்கம் வருவதால் அவருக்கான டப்பிங் முடிவதற்கு இன்னும் 5 நாட்கள் வரை ஆகும் என்கிறார்கள். பாபி சிம்ஹா நாயகனாக நடித்து வெளியாகயிருக்கும் முதல் படம் பாம்பு சட்டை. இந்த படத்தில் நடித்து வந்தபோதே மளமளவென்று பல படங்களில் அவர் கமிட்டாகி விட்டார். அதனால் அடுத்த ஆண்டு வரை பாபி சிம்ஹாவின் கால்சீட்டை டைரி புல்லாகி விட்டதாம்.  இப்படி ஒரே நேரத்தில் பல படங்களில் நடிப்பதால் ஒரு படத்தில் அவர் நடித்துக்கொண்டிருக்கும்போது மற்ற படங்கள் அவருக்காக காத்திருக்கின்றன. அந்த வகையில், பாம்பு சட்டை படத்தில் எட்டு மாதங்களுக்கு முன்பு நடிக்கத் தொடங்கியவர் இப்போதுதான் முடித்துள்ளார். அவர் சரியானபடி கால்சீட் தராமல் இழுத்தடித்ததால்தான் படம் தாமதமாகி விட்டதாம்.</description>
</news>
