<news>
<headline>பிளாக் கோல்ட் ரகசியம் சொல்லும் மெட்ரோ</headline>
<description>
ஆள் படத்தை இயக்கிய ஆனந்த கிருஷ்ணன் தற்போது சொந்தமாக தயாரித்து இயக்கி வரும் படம் மெட்ரோ. இதில் பாபி சிம்ஹா, ஸ்ரீரிஷ், சத்யா, செண்ட்ராயன், யோகி பாபு, கிருத்திகா நடித்துள்ளனர். ஜோஹன் இசை அமைத்துள்ளார், என்.எஸ்.உதயகுமார் ஒளிப்பதிவு செய்கிறார். "ஒரு நாட்டின் பொருளாதாரத்தை நிர்ணயிப்பது அந்த நாட்டின் கையிருப்பில் உள்ள தங்கம்தான். அந்த தங்கம் எப்படி பதுக்கப்படுகிறது. எப்படி சந்தைக்கு கொண்டு வரப்படுகிறது. சமூக விரோதிகள், தீவிரவாதிகள், பயங்கரவாதிகள் எப்படி அதை கையாள்கிறார்கள். அண்டர்கிரவுண்ட் தாதாக்கள் முதல் அரசாங்கம் வரை தங்கம் எப்படி ஆட்சி செய்கிறது என்பதுதான் கதை. அமெரிக்காவை விட இந்தியாவில் தங்கம் அதிகம் ஆனால் அமெரிக்கா பணக்கார நாடாக இருக்கிறது இந்தியா ஏழை நாடாக இருக்கிறது. காரணம் வெளியில் புழங்கும் தங்கத்தை விட ரகசியமாக புழங்கும் தங்கம்தான் அதிகம்.வில்லன்கள் என்றால் பரட்டை தலையும், குண்டான உடம்புமாக இருப்பார்கள் என்பதை மாற்றி சாதார டீசண்டான குடும்பத்திலிருந்தும் வில்லன்கள் எப்படி உருவாகி நடமாடுகிறார்கள் என்பதை காட்டும் படம். ஹீரோயின் என்று யாரும் இல்லை. என்றாலும் ஸ்ரீரிஷ்க்கு ஜோடியாக கீர்த்தி நடிக்கிறார். படப்பிடிப்பு முடிந்து விட்டது" என்கிறார் இயக்குனர் ஆனந்த கிருஷ்ணன். ஆள் படத்தை இயக்கிய ஆனந்த கிருஷ்ணன் தற்போது சொந்தமாக தயாரித்து இயக்கி வரும் படம் மெட்ரோ. இதில் பாபி சிம்ஹா, ஸ்ரீரிஷ், சத்யா, செண்ட்ராயன், யோகி பாபு, கிருத்திகா நடித்துள்ளனர். ஜோஹன் இசை அமைத்துள்ளார், என்.எஸ்.உதயகுமார் ஒளிப்பதிவு செய்கிறார். "ஒரு நாட்டின் பொருளாதாரத்தை நிர்ணயிப்பது அந்த நாட்டின் கையிருப்பில் உள்ள தங்கம்தான். அந்த தங்கம் எப்படி பதுக்கப்படுகிறது. எப்படி சந்தைக்கு கொண்டு வரப்படுகிறது. சமூக விரோதிகள், தீவிரவாதிகள், பயங்கரவாதிகள் எப்படி அதை கையாள்கிறார்கள். அண்டர்கிரவுண்ட் தாதாக்கள் முதல் அரசாங்கம் வரை தங்கம் எப்படி ஆட்சி செய்கிறது என்பதுதான் கதை. அமெரிக்காவை விட இந்தியாவில் தங்கம் அதிகம் ஆனால் அமெரிக்கா பணக்கார நாடாக இருக்கிறது இந்தியா ஏழை நாடாக இருக்கிறது. காரணம் வெளியில் புழங்கும் தங்கத்தை விட ரகசியமாக புழங்கும் தங்கம்தான் அதிகம்.</description>
</news>
