<news>
<headline>ஆதரவற்ற ஏழை குழந்தைகளை ஆடி மகிழ்வித்த சிம்ஹா</headline>
<description>
சென்னையில் உள்ள ரெயின் ட்ராப் என்ற அமைப்பு சென்னை  சேவாலாயா இல்லத்தில் உள்ள நூற்றுக்கும் மேற்பட்ட ஆதரவற்ற குழந்தைகளை சென்னை விஜிபி வேடிக்கை விளையாட்டு பூங்காவிற்கு அழைத்துச் சென்றது. அங்கு விளையாடி மகிழ்ந்த  குழந்தைகளை மாலையில் நடந்த நிகழ்ச்சியலில் நடிகர் பாபி சிம்ஹா பாடி, ஆடி மகிழ்வித்தார். அவருடன் பாடகிகள் ஹரிதா, விஜயலட்சுமி, சோனியா, ப்ரவின், கிருஷ்ணகுமார், டங்காமாரி ரோகேஷ் ஆகியோரும் பாடி மகிழ்வித்தனர். இதற்கான ஏற்பாடுகளை ரெயின் டிராப் இயக்குனர் அரவிந்த் ஜெயபால், ரெயின் டிராப் அமைப்பின் அம்பாசிடர் இசை அ மைப்பாளர் ஏ.ஆர்.ரெஹானா ஆகியோர் செய்திருந்தனர்.சென்னையில் உள்ள ரெயின் ட்ராப் என்ற அமைப்பு சென்னை  சேவாலாயா இல்லத்தில் உள்ள நூற்றுக்கும் மேற்பட்ட ஆதரவற்ற குழந்தைகளை சென்னை விஜிபி வேடிக்கை விளையாட்டு பூங்காவிற்கு அழைத்துச் சென்றது. அங்கு விளையாடி மகிழ்ந்த  குழந்தைகளை மாலையில் நடந்த நிகழ்ச்சியலில் நடிகர் பாபி சிம்ஹா பாடி, ஆடி மகிழ்வித்தார். அவருடன் பாடகிகள் ஹரிதா, விஜயலட்சுமி, சோனியா, ப்ரவின், கிருஷ்ணகுமார், டங்காமாரி ரோகேஷ் ஆகியோரும் பாடி மகிழ்வித்தனர். இதற்கான ஏற்பாடுகளை ரெயின் டிராப் இயக்குனர் அரவிந்த் ஜெயபால், ரெயின் டிராப் அமைப்பின் அம்பாசிடர் இசை அ மைப்பாளர் ஏ.ஆர்.ரெஹானா ஆகியோர் செய்திருந்தனர்.</description>
</news>
