<news>
<headline>இறுதி கட்ட படப்பிடிப்பில் பிரம்மோற்சவம்</headline>
<description>
டோலிவுட்டின் யங் சூப்பர் ஸ்டார் மகேஷ் பாபு தெலுங்கு மற்றும் தமிழில் உருவாகும் பிரம்மோற்சவம் படத்தில் நடித்து வருகின்றார். இயக்குனர் ஸ்ரீகாந்த் அடல்லா இயக்கும் இப்படத்தில் சமந்தா, காஜல் அகர்வால், பிரணித்தா என மூன்று நாயகிகள் நடிக்கின்றனர். மே 1 ஆம் தேதி திருப்பதியில் இப்படத்தின் பாடல்கள் வெளியீட்டு விழாவிற்கான பணிகளில் படக்குழுவினர் தீவிரமாக ஈடுபட்டு வருகின்றனர். அதோடு இப்படத்தின் படப்பிடிப்புகள் இறுதி கட்டத்தை எட்டிவிட்டதாம். இரு பாடல் மட்டுமே மீதி உள்ளதாகவும் அத்துடன் படப்பிடிப்பு நிறைவு பெறும் என்றும் படப்பிடிப்பு தள தகவல்கள் தெரிவிக்கின்றன. பிவிபி நிறுவனத்தின் தயாரிப்பில் உருவாகும் இப்படம் மே 6 ஆம் தேதி திரைக்கு வரும் என்று தகவல்கள் கூறுகின்றன.டோலிவுட்டின் யங் சூப்பர் ஸ்டார் மகேஷ் பாபு தெலுங்கு மற்றும் தமிழில் உருவாகும் பிரம்மோற்சவம் படத்தில் நடித்து வருகின்றார். இயக்குனர் ஸ்ரீகாந்த் அடல்லா இயக்கும் இப்படத்தில் சமந்தா, காஜல் அகர்வால், பிரணித்தா என மூன்று நாயகிகள் நடிக்கின்றனர். மே 1 ஆம் தேதி திருப்பதியில் இப்படத்தின் பாடல்கள் வெளியீட்டு விழாவிற்கான பணிகளில் படக்குழுவினர் தீவிரமாக ஈடுபட்டு வருகின்றனர். அதோடு இப்படத்தின் படப்பிடிப்புகள் இறுதி கட்டத்தை எட்டிவிட்டதாம். இரு பாடல் மட்டுமே மீதி உள்ளதாகவும் அத்துடன் படப்பிடிப்பு நிறைவு பெறும் என்றும் படப்பிடிப்பு தள தகவல்கள் தெரிவிக்கின்றன. பிவிபி நிறுவனத்தின் தயாரிப்பில் உருவாகும் இப்படம் மே 6 ஆம் தேதி திரைக்கு வரும் என்று தகவல்கள் கூறுகின்றன.</description>
</news>
