<news>
<headline>வெயிலுக்கு பயந்து, வெளிநாட்டுக்கு ஓட மாட்டேன்: தமன்னா</headline>
<description>
பாலில் கோர்த்த முத்துக்களை போல், நிறத்திலும், உடையிலும், பாங்கான பேச்சிலும் நம்மை கவர்ந்து விடுகிறார், அழகு தேவதை தமன்னா. சென்னைக்கு வந்த தமன்னா, தோழா வெற்றியை நம்முடன் பகிர்ந்து கொண்டார். தோழா படம் பற்றி?கதையை கேட்டதும், இந்த படத்தை, 'மிஸ்' பண்ண கூடாதென முடிவு செய்தேன். தெலுங்கு சூப்பர் ஸ்டார் நாகார்ஜுனா, தமிழில் முன்னணியில் இருக்கும் கார்த்தி ஆகிய இருவருடனும், ஒரே படத்தில் சேர்ந்து நடிக்கும் வாய்ப்பு, யாருக்கும் கிடைக்காது. இப்போது, படம் வெளியாகி பாராட்டு வரும்போது, சந்தோஷமாக இருக்கிறது. கார்த்தி பற்றி? கார்த்தி, ஒரு உதவி இயக்குனர் போல், இந்த படத்துக்கான எல்லா வேலைகளையும் இழுத்துப் போட்டு செய்தார். இயக்குனர் வம்சிக்கு வசனம் சொல்லிக் கொடுப்பது, நாகார்ஜுனா சாருக்கு, 'டப்பிங்' சொல்லிக் கொடுப்பது, இப்படி நிறைய வேலைகள் பார்த்தார். திருமணத்துக்கு பின், கார்த்தியிடம் எதுவும் மாற்றம் ஏற்பட்டுள்ளதா? அவருடைய ரோலில் எப்போதும் கவனம் செலுத்துவார். முதல் முறையாக இந்த படத்துக்காக தெலுங்கு பேச வேண்டியிருந்ததால், அதற்காக ரொம்பவே மெனக்கெட்டார். எந்த ரோல் கொடுத்தாலும், அதற்கேற்ப, தன்னை மாற்றிக் கொள்வதில், கார்த்திக்கு நிகர், வேறு யாருமில்லை. திருமணத்துக்கு பின், அவரது நடவடிக்கைகளில் பெரிய அளவில் மாற்றம் இல்லை; ஆனால், அவர் நடிப்பில் முன்னேற்றம் உள்ளது. தமன்னா, பாகுபலிக்கு பின், ரொம்ப மாறிட்டாங்க போல. அப்படி எல்லாம் எதுவுமில்லை. நான், நானாகவே இருக்கிறேன்; எந்த மாற்றமும் இல்லை. பாகுபலிக்கு பின், கதைகளில் கவனம் செலுத்த துவங்கியுள்ளேன். என் கேரக்டர் நன்றாக இருக்க வேண்டும் என்பதில் கவனமாக இருக்கிறேன். இப்போது, சினிமாவில் போட்டி அதிகமாகி விட்டதே? தமிழ், தெலுங்கு ஆகிய இரண்டு மொழிகளிலும் பிசியாகவே இருக்கிறேன். போட்டி பலமாக இருந்தாலும்,திறமை இருந்தால், நம்மை, வாய்ப்பு தேடி வரும். சவாலான கேரக்டர்களில் நடிக்க ஆசை உள்ளதா? எனக்கு கிடைக்கும் ஒவ்வொரு வாய்ப்புமே சவாலாக தான் உள்ளது. பாகுபலி, தோழா ஆகிய படங்களை தொடர்ந்து, விஜயசேதுபதி ஜோடியாக நடிக்கும் தர்மதுரையிலும் எனக்கு சவாலான ரோல் தான். இந்த படத்தில், என் ரோல், ரொம்ப புதிதாக இருக்கும்; மற்றபடி, எந்தவிதமான இமேஜ் வட்டத்துக்குள்ளும் சிக்க விரும்பவில்லை. யாருடன் ஜோடியாக நடிக்க விருப்பம்? விஷால், விக்ரம், சிவகார்த்திகேயன் போன்றவர்களுடன் இதுவரை நடித்தது இல்லை. அவர்களுடன் நடிக்க வாய்ப்பு வந்தால், கண்டிப்பாக நடிப்பேன்.கோடை வெயிலை சமாளிக்க என்ன திட்டம் வைத்துள்ளீர்கள்? வெயிலுக்கு பயந்து, வெளிநாட்டுக்கு தப்பி ஓட மாட்டேன். இன்னும் கொஞ்ச நாளைக்கு சென்னையில் தான், 'டேரா!' பிரபுதேவாவுடன் நடிக்கும் படத்தின் படப்பிடிப்பு, அடுத்த சில நாட்களுக்கு சென்னையில் தான் நடக்கிறது. வறுத்து எடுக்கும் வெயிலை பொருட்படுத்தாது, முழு வீச்சில் நடிக்க தயாராகிவிட்டேன். உங்க நகைக்கடை பிசினஸ் எப்படி போகுது? என் அப்பா, 'ஆன்லைன்' மூலமாக இந்த பிசினஸ் செய்கிறார். அவ்வப்போது, அவருக்கு நான் உதவுகிறேன். இப்போதைக்கு, மும்பையை மையமாக வைத்து செயல்படுகிறோம். மற்ற மாநிலங்களிலும் விரிவுபடுத்தும் திட்டம் உள்ளது. பாலில் கோர்த்த முத்துக்களை போல், நிறத்திலும், உடையிலும், பாங்கான பேச்சிலும் நம்மை கவர்ந்து விடுகிறார், அழகு தேவதை தமன்னா. சென்னைக்கு வந்த தமன்னா, தோழா வெற்றியை நம்முடன் பகிர்ந்து கொண்டார். தோழா படம் பற்றி?கதையை கேட்டதும், இந்த படத்தை, 'மிஸ்' பண்ண கூடாதென முடிவு செய்தேன். தெலுங்கு சூப்பர் ஸ்டார் நாகார்ஜுனா, தமிழில் முன்னணியில் இருக்கும் கார்த்தி ஆகிய இருவருடனும், ஒரே படத்தில் சேர்ந்து நடிக்கும் வாய்ப்பு, யாருக்கும் கிடைக்காது. இப்போது, படம் வெளியாகி பாராட்டு வரும்போது, சந்தோஷமாக இருக்கிறது. கார்த்தி பற்றி? கார்த்தி, ஒரு உதவி இயக்குனர் போல், இந்த படத்துக்கான எல்லா வேலைகளையும் இழுத்துப் போட்டு செய்தார். இயக்குனர் வம்சிக்கு வசனம் சொல்லிக் கொடுப்பது, நாகார்ஜுனா சாருக்கு, 'டப்பிங்' சொல்லிக் கொடுப்பது, இப்படி நிறைய வேலைகள் பார்த்தார். திருமணத்துக்கு பின், கார்த்தியிடம் எதுவும் மாற்றம் ஏற்பட்டுள்ளதா? அவருடைய ரோலில் எப்போதும் கவனம் செலுத்துவார். முதல் முறையாக இந்த படத்துக்காக தெலுங்கு பேச வேண்டியிருந்ததால், அதற்காக ரொம்பவே மெனக்கெட்டார். எந்த ரோல் கொடுத்தாலும், அதற்கேற்ப, தன்னை மாற்றிக் கொள்வதில், கார்த்திக்கு நிகர், வேறு யாருமில்லை. திருமணத்துக்கு பின், அவரது நடவடிக்கைகளில் பெரிய அளவில் மாற்றம் இல்லை; ஆனால், அவர் நடிப்பில் முன்னேற்றம் உள்ளது. தமன்னா, பாகுபலிக்கு பின், ரொம்ப மாறிட்டாங்க போல. அப்படி எல்லாம் எதுவுமில்லை. நான், நானாகவே இருக்கிறேன்; எந்த மாற்றமும் இல்லை. பாகுபலிக்கு பின், கதைகளில் கவனம் செலுத்த துவங்கியுள்ளேன். என் கேரக்டர் நன்றாக இருக்க வேண்டும் என்பதில் கவனமாக இருக்கிறேன். இப்போது, சினிமாவில் போட்டி அதிகமாகி விட்டதே? தமிழ், தெலுங்கு ஆகிய இரண்டு மொழிகளிலும் பிசியாகவே இருக்கிறேன். போட்டி பலமாக இருந்தாலும்,திறமை இருந்தால், நம்மை, வாய்ப்பு தேடி வரும். சவாலான கேரக்டர்களில் நடிக்க ஆசை உள்ளதா? எனக்கு கிடைக்கும் ஒவ்வொரு வாய்ப்புமே சவாலாக தான் உள்ளது. பாகுபலி, தோழா ஆகிய படங்களை தொடர்ந்து, விஜயசேதுபதி ஜோடியாக நடிக்கும் தர்மதுரையிலும் எனக்கு சவாலான ரோல் தான். இந்த படத்தில், என் ரோல், ரொம்ப புதிதாக இருக்கும்; மற்றபடி, எந்தவிதமான இமேஜ் வட்டத்துக்குள்ளும் சிக்க விரும்பவில்லை. யாருடன் ஜோடியாக நடிக்க விருப்பம்? விஷால், விக்ரம், சிவகார்த்திகேயன் போன்றவர்களுடன் இதுவரை நடித்தது இல்லை. அவர்களுடன் நடிக்க வாய்ப்பு வந்தால், கண்டிப்பாக நடிப்பேன்.கோடை வெயிலை சமாளிக்க என்ன திட்டம் வைத்துள்ளீர்கள்? வெயிலுக்கு பயந்து, வெளிநாட்டுக்கு தப்பி ஓட மாட்டேன். இன்னும் கொஞ்ச நாளைக்கு சென்னையில் தான், 'டேரா!' பிரபுதேவாவுடன் நடிக்கும் படத்தின் படப்பிடிப்பு, அடுத்த சில நாட்களுக்கு சென்னையில் தான் நடக்கிறது. வறுத்து எடுக்கும் வெயிலை பொருட்படுத்தாது, முழு வீச்சில் நடிக்க தயாராகிவிட்டேன். உங்க நகைக்கடை பிசினஸ் எப்படி போகுது? </description>
</news>
