<news>
<headline>ஆர்யா ஜோடியானர் கேத்ரின் தெரசா</headline>
<description>
சூப்பர் குட் பிலிம்ஸ் ஆர்.பி.சவுத்ரி தற்போது ராகவலா லாரன்ஸ் நடிக்கும் மொட்டசிவா கெட்டசிவா படத்தை தயாரித்து வருகிறார். இந்த நிறுவனம் அடுத்து தயாரிக்கும் படத்தை மஞ்சப்பை படத்தை இயக்கிய ராகவன் இயக்குகிறார். ஆர்யா ஹீரோ. ஹீரோயினாக நடிக்க பல முன்னணி நடிகைளுடன் பேச்சு நடந்து வந்தது. தற்போது இறுதியாக மெட்ராஸ், கணிதன் படங்களில் நடித்த கேத்ரின் தெரசா ஒப்பந்தம் செய்யப்பட்டிருக்கிறார். இதனை தயாரிப்பு நிறுவனம் அதிகாரபூர்வமாக அறிவித்துள்ளது.படத்திற்கு இன்னும் பெயர் வைக்கவில்லை. காமெடி கலந்த ஆக்ஷன் படம். மஞ்சப்பையில் ராஜ்கிரண் நடித்தது மாதிரி இதிலும் ஹீரோவுக்கு அடுத்து ஒரு முக்கிய கேரக்டர் இருக்கிறது. அதில் சத்யராஜ் அல்லது சரத்குமார் நடிக்கலாம் என்று தெரிகிறது. அடுத்த மாதம் படப்பிடிப்புகள் தொடங்குகிறது.சூப்பர் குட் பிலிம்ஸ் ஆர்.பி.சவுத்ரி தற்போது ராகவலா லாரன்ஸ் நடிக்கும் மொட்டசிவா கெட்டசிவா படத்தை தயாரித்து வருகிறார். இந்த நிறுவனம் அடுத்து தயாரிக்கும் படத்தை மஞ்சப்பை படத்தை இயக்கிய ராகவன் இயக்குகிறார். ஆர்யா ஹீரோ. ஹீரோயினாக நடிக்க பல முன்னணி நடிகைளுடன் பேச்சு நடந்து வந்தது. தற்போது இறுதியாக மெட்ராஸ், கணிதன் படங்களில் நடித்த கேத்ரின் தெரசா ஒப்பந்தம் செய்யப்பட்டிருக்கிறார். இதனை தயாரிப்பு நிறுவனம் அதிகாரபூர்வமாக அறிவித்துள்ளது.படத்திற்கு இன்னும் பெயர் வைக்கவில்லை. காமெடி கலந்த ஆக்ஷன் படம். மஞ்சப்பையில் ராஜ்கிரண் நடித்தது மாதிரி இதிலும் ஹீரோவுக்கு அடுத்து ஒரு முக்கிய கேரக்டர் இருக்கிறது. அதில் சத்யராஜ் அல்லது சரத்குமார் நடிக்கலாம் என்று தெரிகிறது. அடுத்த மாதம் படப்பிடிப்புகள் தொடங்குகிறது.</description>
</news>
