<news>
<headline>கத்தி தெலுங்கு ரீமேக் தலைப்பை அறிவித்த சிரஞ்சீவி</headline>
<description>
 விஜய் இரட்டை வேடங்களில் நடித்த கத்தி படத்தை இயக்கிய ஏ.ஆர்.முருகதாஸ் இப்படத்தை தெலுங்கிலும் இயக்கவுள்ளார். கத்தி படத்தின் தெலுங்கு ரீமேக்கில் டோலிவுட்டின் மெகா ஸ்டார் நடிகர் சிரஞ்சீவி நடிக்கவுள்ளார். சிரஞ்சீவி நாயகனாக நடிக்கும் 150வது திரைப்படமாக உருவாகவுள்ள இப்படத்திற்கு கத்திலான்டோடு என பெயரிட்டுள்ளனர்.இதனை சிரஞ்சீவி செய்தியாளர்கள் சந்திப்பில் அறிவித்தார். மேலும் இப்படத்தினை தனது மகனும் நடிகருமான ராம் சரண் லைக்கா புரொடக்ஷனுடன் இணைந்து தயாரிக்கவுள்ளதாகவும் முருகதாஸ் இயக்கவுள்ளதாகவும் கூறினார். ஏப்ரல் இரண்டாவது வாரத்தில் இப்படத்தின் பூஜை நடைபெறவுள்ளது.இடது தோள்பட்டையில் அறுவை சிகிச்சை செய்வதற்காக மும்பை செல்லவுள்ள சிரஞ்சீவி இரண்டுவார ஓய்விற்கு பின்னர் மே 1ல் இப்படத்தின் படப்பிடிப்பில் கலந்து கொள்வார் என எதிர்பார்க்கப்படுகின்றது. இப்படத்தில் சிரஞ்சீவிக்கு ஜோடியாக நயன்தாரா நடிக்கவுள்ளதாக் கூறப்படுகின்றது. பூஜையின் போது இப்படத்தில் நடிக்கும் கலைஞர்கள், தொழில்நுட்ப கலைஞர்களின் விபரம் அறிவிக்கப்படும் என தெரிகிறது.இதனை சிரஞ்சீவி செய்தியாளர்கள் சந்திப்பில் அறிவித்தார். மேலும் இப்படத்தினை தனது மகனும் நடிகருமான ராம் சரண் லைக்கா புரொடக்ஷனுடன் இணைந்து தயாரிக்கவுள்ளதாகவும் முருகதாஸ் இயக்கவுள்ளதாகவும் கூறினார். ஏப்ரல் இரண்டாவது வாரத்தில் இப்படத்தின் பூஜை நடைபெறவுள்ளது.இடது தோள்பட்டையில் அறுவை சிகிச்சை செய்வதற்காக மும்பை செல்லவுள்ள சிரஞ்சீவி இரண்டுவார ஓய்விற்கு பின்னர் மே 1ல் இப்படத்தின் படப்பிடிப்பில் கலந்து கொள்வார் என எதிர்பார்க்கப்படுகின்றது. இப்படத்தில் சிரஞ்சீவிக்கு ஜோடியாக நயன்தாரா நடிக்கவுள்ளதாக் கூறப்படுகின்றது. பூஜையின் போது இப்படத்தில் நடிக்கும் கலைஞர்கள், தொழில்நுட்ப கலைஞர்களின் விபரம் அறிவிக்கப்படும் என தெரிகிறது.</description>
</news>
