<news>
<headline>கபாலி ரஜினிக்கு சாக்லேட் சிலை!</headline>
<description>
தங்களது அபிமான ஹீரோக்களை பிரமாண்ட கட்அவுட், பேனர், போஸ்டர்களில் அழகுபார்த்து வந்த ரசிகர்கள் இப்போது சிலையாக உருவாக்கியும் வருகிறார்கள். அந்த வகையில், விஜய்க்கு அவரது ரசிகர்கள் ஒரு மெழுகு சிலை செய்துள்ளனர். இந்த நிலையில், அடுத்தபடியாக கபாலியில் நடித்துள்ள ரஜினிக்கும் அப்படத்தில் அவரது கெட்டப்பை மனதில் கொண்டு 600 கிலோ சாக்லேட்டினால் ஒரு பிரமாண்ட சிலையை உருவாக்கியுள்ளது சென்னையிலுள்ள ஒரு பேக்கரி நிறுவனம். இந்த சிலையில் ரஜினி கபாலி கெட்டப்பில் ஸ்டைலாக நிஜத்தில் பார்ப்பது போலவே இருப்பதால் சேதியறிந்த பொதுமக்கள் கூட்டம் கூட்டமாக வந்து அந்த சிலை முன்பு நின்று போட்டோ எடுத்துக்கொண்டு செல்கின்றனர். இதை இப்போது ரஜினி ரசிகர்கள் இணையதளங்களிலும் வெளியிட்டு பர பரப்பை ஏற்படுத்தி வருகின்றனர்.தங்களது அபிமான ஹீரோக்களை பிரமாண்ட கட்அவுட், பேனர், போஸ்டர்களில் அழகுபார்த்து வந்த ரசிகர்கள் இப்போது சிலையாக உருவாக்கியும் வருகிறார்கள். அந்த வகையில், விஜய்க்கு அவரது ரசிகர்கள் ஒரு மெழுகு சிலை செய்துள்ளனர். இந்த நிலையில், அடுத்தபடியாக கபாலியில் நடித்துள்ள ரஜினிக்கும் அப்படத்தில் அவரது கெட்டப்பை மனதில் கொண்டு 600 கிலோ சாக்லேட்டினால் ஒரு பிரமாண்ட சிலையை உருவாக்கியுள்ளது சென்னையிலுள்ள ஒரு பேக்கரி நிறுவனம். இந்த சிலையில் ரஜினி கபாலி கெட்டப்பில் ஸ்டைலாக நிஜத்தில் பார்ப்பது போலவே இருப்பதால் சேதியறிந்த பொதுமக்கள் கூட்டம் கூட்டமாக வந்து அந்த சிலை முன்பு நின்று போட்டோ எடுத்துக்கொண்டு செல்கின்றனர். இதை இப்போது ரஜினி ரசிகர்கள் இணையதளங்களிலும் வெளியிட்டு பர பரப்பை ஏற்படுத்தி வருகின்றனர்.</description>
</news>
