<news>
<headline>டாப் 5 படங்கள்</headline>
<description>
  இயக்குனர் கவுதம் மேனன், நடிகர் சூர்யாவை வைத்து, துருவ நட்சத்திரம் என்ற படத்தை இயக்குவதாக இருந்தது. ஆனால், அந்த படம் ஆரம்பத்திலேயே கைவிடப்பட்டது. அதன் பின், கவுதம் மேனன் இயக்கிய படங்கள் தோல்வி அடைந்தன. மாசு என்கிற மாசிலாமணி படம் சூர்யாவை கைவிட்டது. இந்த நிலையில், சூர்யா, கவுதம் மேனன் கூட்டணி மீண்டும் இணைய, சிலர் எடுத்த முயற்சி வெற்றி பெறும் நிலையில் உள்ளது.  
  நடிகர் தனுஷ், இயக்குனர்- வெற்றி மாறன் இணையும், வடசென்னை படத்தில், குடிசைவாழ் பெண்ணாக, நடிகை சமந்தா நடிக்க உள்ளார். இதற்காக, சென்னை பாஷையில் பேச, தீவிர பயிற்சி எடுத்து வருகிறார். 
</description>
</news>
