<news>
<headline>எதையும் பிளான் பண்ணி பண்ணும் மாஜி ஹீரோயின்</headline>
<description>
இந்திரன் சபையில் நடனமாடும் மூவரில் கடைசியானவர் 80 களில் பிசியாக இருந்த முன்னணி நாயகி. அவரது "புகழ்" மிக்க வாரிசை சினிமாவில் அறிமுகப்படுத்தியிருக்கிறார். தமிழ், மலையாளம், தெலுங்கு ஆகிய மொழிகளில் தலா ஒரு படம் தான் வெளியாகியிருக்கிறது. மூன்றுமே சுமார் ரிசல்ட்தான். ஆனால் இப்போது வாரிசின் கையில் மூன்று மொழிகளிலும் 8 படங்கள். இது எப்படி என்று முன்னணி நடிகைகளே ஆச்சர்யப்படுகிறார்கள்.மாஜி நடிகை பிசியாக இருந்தபோது அவருக்கு நெருக்கமான நண்பர்களாக இருந்தவர்கள் பலமாக சிபாரிசு செய்வதே அதுக்கு காரணம் என்கிறார்கள். வாரிசை அறிமுகப்படுத்துறதுக்கு முன்னாடியே பல மாதம் சென்னையில் தங்கியிருந்து தன் மகளின் அறிமுகத்தை கூறி உதவி கேட்டிருந்தாராம். இப்படி பிளான் பண்ணி பண்ணினதாலதான் இத்தனை படங்கள். நமக்கு இந்த சூச்சமம் தெரியாம போச்சேன்னு ஷாக்காகி நிக்குறாராம் ஓயாத அலைகள் நாயகி.இந்திரன் சபையில் நடனமாடும் மூவரில் கடைசியானவர் 80 களில் பிசியாக இருந்த முன்னணி நாயகி. அவரது "புகழ்" மிக்க வாரிசை சினிமாவில் அறிமுகப்படுத்தியிருக்கிறார். தமிழ், மலையாளம், தெலுங்கு ஆகிய மொழிகளில் தலா ஒரு படம் தான் வெளியாகியிருக்கிறது. மூன்றுமே சுமார் ரிசல்ட்தான். ஆனால் இப்போது வாரிசின் கையில் மூன்று மொழிகளிலும் 8 படங்கள். இது எப்படி என்று முன்னணி நடிகைகளே ஆச்சர்யப்படுகிறார்கள்.மாஜி நடிகை பிசியாக இருந்தபோது அவருக்கு நெருக்கமான நண்பர்களாக இருந்தவர்கள் பலமாக சிபாரிசு செய்வதே அதுக்கு காரணம் என்கிறார்கள். வாரிசை அறிமுகப்படுத்துறதுக்கு முன்னாடியே பல மாதம் சென்னையில் தங்கியிருந்து தன் மகளின் அறிமுகத்தை கூறி உதவி கேட்டிருந்தாராம். இப்படி பிளான் பண்ணி பண்ணினதாலதான் இத்தனை படங்கள். நமக்கு இந்த சூச்சமம் தெரியாம போச்சேன்னு ஷாக்காகி நிக்குறாராம் ஓயாத அலைகள் நாயகி.</description>
</news>
