<news>
<headline>தாடி டாடியின் தவிப்பு</headline>
<description>
ஒரு குத்துப்பாட்டுக்காக நிக்குது வம்பு நடிகரின் ஆளு படம். குத்துப்பாட்டுக்கு ஒன்பதுதாரா ஒரேயடியாக நோ சொல்லிவிட, பாட்டு இல்லாமல் படத்தை வெளியிடலாமுன்னு முடிவு பண்ணினார் டாடி. ஆனால் படத்துக்கு எதிர்பார்ப்பு இருக்கும்னு அட்வான்ஸ் கொடுத்திருந்த டிஸ்ட்ரிபியூட்டருங்களோ "உங்க மகனோட இமேஜ் பீப் சாங்கால் பீஸ் பீஸாகி கிடக்கு, ஒன்பதுதாராவும் குத்தாட்டம் போடலை,  அதனால் போட்ட பணம் வருமான்னு எங்களுக்கு டவுட் இருக்கு, வாங்கின அட்வான்சை திருப்பி கொடுங்க"ன்னு தாடி டாடி வீட்டு கதவை தட்டுறாங்களாம். என்ன பண்றதுன்னு தெரியாமல் தாடி டாடி தவிப்பதாக பேசிக்கொள்கிறார்கள். ஒரு குத்துப்பாட்டுக்காக நிக்குது வம்பு நடிகரின் ஆளு படம். குத்துப்பாட்டுக்கு ஒன்பதுதாரா ஒரேயடியாக நோ சொல்லிவிட, பாட்டு இல்லாமல் படத்தை வெளியிடலாமுன்னு முடிவு பண்ணினார் டாடி. ஆனால் படத்துக்கு எதிர்பார்ப்பு இருக்கும்னு அட்வான்ஸ் கொடுத்திருந்த டிஸ்ட்ரிபியூட்டருங்களோ "உங்க மகனோட இமேஜ் பீப் சாங்கால் பீஸ் பீஸாகி கிடக்கு, ஒன்பதுதாராவும் குத்தாட்டம் போடலை,  அதனால் போட்ட பணம் வருமான்னு எங்களுக்கு டவுட் இருக்கு, வாங்கின அட்வான்சை திருப்பி கொடுங்க"ன்னு தாடி டாடி வீட்டு கதவை தட்டுறாங்களாம். என்ன பண்றதுன்னு தெரியாமல் தாடி டாடி தவிப்பதாக பேசிக்கொள்கிறார்கள். </description>
</news>
