<news>
<headline>லதா ரஜினிகாந்த் மீது தொடரப்பட்ட வழக்கு தள்ளுபடி</headline>
<description>
சவுந்தர்யா ரஜினிகாந்த் இயக்கிய ''கோச்சடையான்' படத்தை தயாரித்த மீடியா ஒன் குளோபல் நிறுவனம் சென்னையை சேர்ந்த ஆட் பியூரோ என்ற நிறுவனத்திடம் 6 கோடியே 84 லட்சம் கடன் வாங்கியது. இந்த கடனுக்காக லதா ரஜினிகாந்த் உத்தரவாதம் அளித்திருந்தார். ஆட் பியூரோ நிறுவனம் வாங்கிய கடனை திருப்பித் தரவில்லை என்று மீடியா ஒன் நிறுவனத்தின் மீது வழக்கு தொடர்ந்தது. இதன் ஒரு பகுதியாக லதா ரஜினிகாந்த் உத்தரவாதம் அளித்தபோது எங்களுக்கு கொடுத்தது போலியான ஆவணகள் என்று கூறி ஆட்பியூரோ நிறுவனம் பெங்களூரு கோர்ட்டில் வழக்கு தொடர்ந்தது.கர்நாடக உயர்நீதி மன்றம் இந்த வழக்கை விசாரித்து வந்தது. நேற்று முன்தினம் இந்த வழக்கு மீண்டும் விசாரணைக்கு வந்தது. “ஆட் பியூரோ நிறுவனம் லதா ரஜினிகாந்த் மீதான குற்றச்சாட்டை நிரூபிக்கும் வகையிலான ஆவணங்களை தாக்கல் செய்யவில்லை என்று கூறி வழக்கை தள்ளுபடி செய்து உத்தரவிட்டது.சவுந்தர்யா ரஜினிகாந்த் இயக்கிய ''கோச்சடையான்' படத்தை தயாரித்த மீடியா ஒன் குளோபல் நிறுவனம் சென்னையை சேர்ந்த ஆட் பியூரோ என்ற நிறுவனத்திடம் 6 கோடியே 84 லட்சம் கடன் வாங்கியது. இந்த கடனுக்காக லதா ரஜினிகாந்த் உத்தரவாதம் அளித்திருந்தார். ஆட் பியூரோ நிறுவனம் வாங்கிய கடனை திருப்பித் தரவில்லை என்று மீடியா ஒன் நிறுவனத்தின் மீது வழக்கு தொடர்ந்தது. இதன் ஒரு பகுதியாக லதா ரஜினிகாந்த் உத்தரவாதம் அளித்தபோது எங்களுக்கு கொடுத்தது போலியான ஆவணகள் என்று கூறி ஆட்பியூரோ நிறுவனம் பெங்களூரு கோர்ட்டில் வழக்கு தொடர்ந்தது.கர்நாடக உயர்நீதி மன்றம் இந்த வழக்கை விசாரித்து வந்தது. நேற்று முன்தினம் இந்த வழக்கு மீண்டும் விசாரணைக்கு வந்தது. “ஆட் பியூரோ நிறுவனம் லதா ரஜினிகாந்த் மீதான குற்றச்சாட்டை நிரூபிக்கும் வகையிலான ஆவணங்களை தாக்கல் செய்யவில்லை என்று கூறி வழக்கை தள்ளுபடி செய்து உத்தரவிட்டது.</description>
</news>
