<news>
<headline>அக்டோபர் 21 ரிலீஸ் இல்லை... தள்ளி வைக்கப்பட்ட 'டார்லிங்-2'</headline>
<description>
'த்ரிஷா இல்லனா நயன்தாரா' படத்தை தொடர்ந்து 'ஸ்டுடியோ கிரீன்' நிறுவனத்தின் அடுத்த வெளியீடாக வரவிருக்கிற படம் 'டார்லிங்-2'. 'மெட்ராஸ்' பட புகழ் கலையரசன் கதாநாயகனாக நடித்த படம் ஜின். காளி வெங்கட், அர்ஜுனன், 'மெட்ராஸ்' படத்தில் நடித்த இன்னொரு நடிகரான ஹரி ஆகியோர் நடிக்க, சதீஷ் சந்திரசேகரன் இயக்கியுள்ள ஜின் படமே 'டார்லிங்-2' என பெயர் மாற்றம் செய்யப்பட்டது. டார்லிங் படத்தைத் தயாரித்த  'ஸ்டுடியோ கிரீன்' நிறுவனம் ஜின் படத்தை வாங்கிய பிறகு, டார்லிங்-2 என பெயர் மாற்றம் செய்தது. இப்படத்தை இம்மாதம் 21-ஆம் தேதி ரிலீஸ் செய்வதாக அறிவித்திருந்தார்கள். லேட்டஸ்ட் தகவலின்படி, டார்லிங்-2 படத்தின் ரிலீஸ் தேதி தற்போது தள்ளிவைக்கப்பட்டுள்ளது. என்ன காரணம்? இப்படத்தின் ஒரு சில தொழில்நுட்பப்பணிகள் பாக்கி இருப்பதாகவும், எனவேதான்  ரிலீஸ் தேதியில் மாற்றம் என்று 'டார்லிங்-2' படக்குழுவினர் சொல்கின்றனர். உண்மை வேறு... அக்டோபர் 21 அன்று நானும் ரௌடிதான், 10 எண்றதுக்குள்ள, வாலிபராஜா, மற்றும் ரஜினிமுருகன் என பெரிய படங்கள் வெளியாகின்றன.அதனாலேயே  'டார்லிங்-2' ஒருவாரம் தள்ளி வைக்கப்பட்டுள்ளதாக தகவல் அடிபடுகிறது.'த்ரிஷா இல்லனா நயன்தாரா' படத்தை தொடர்ந்து 'ஸ்டுடியோ கிரீன்' நிறுவனத்தின் அடுத்த வெளியீடாக வரவிருக்கிற படம் 'டார்லிங்-2'. 'மெட்ராஸ்' பட புகழ் கலையரசன் கதாநாயகனாக நடித்த படம் ஜின். காளி வெங்கட், அர்ஜுனன், 'மெட்ராஸ்' படத்தில் நடித்த இன்னொரு நடிகரான ஹரி ஆகியோர் நடிக்க, சதீஷ் சந்திரசேகரன் இயக்கியுள்ள ஜின் படமே 'டார்லிங்-2' என பெயர் மாற்றம் செய்யப்பட்டது. டார்லிங் படத்தைத் தயாரித்த  'ஸ்டுடியோ கிரீன்' நிறுவனம் ஜின் படத்தை வாங்கிய பிறகு, டார்லிங்-2 என பெயர் மாற்றம் செய்தது. இப்படத்தை இம்மாதம் 21-ஆம் தேதி ரிலீஸ் செய்வதாக அறிவித்திருந்தார்கள். லேட்டஸ்ட் தகவலின்படி, டார்லிங்-2 படத்தின் ரிலீஸ் தேதி தற்போது தள்ளிவைக்கப்பட்டுள்ளது. என்ன காரணம்? இப்படத்தின் ஒரு சில தொழில்நுட்பப்பணிகள் பாக்கி இருப்பதாகவும், எனவேதான்  ரிலீஸ் தேதியில் மாற்றம் என்று 'டார்லிங்-2' படக்குழுவினர் சொல்கின்றனர். உண்மை வேறு... அக்டோபர் 21 அன்று நானும் ரௌடிதான், 10 எண்றதுக்குள்ள, வாலிபராஜா, மற்றும் ரஜினிமுருகன் என பெரிய படங்கள் வெளியாகின்றன.அதனாலேயே  'டார்லிங்-2' ஒருவாரம் தள்ளி வைக்கப்பட்டுள்ளதாக தகவல் அடிபடுகிறது.</description>
</news>
