<news>
<headline>புதுமுகங்கள் நடிக்கும் பேய்கள் ஜாக்கிரதை</headline>
<description>
இயக்குனர் சரணிடம் உதவி இயக்குனராக பணியாற்றியவர் கண்மணி. தெலுங்கில் நான்கைந்து படங்களை இயக்கிய கண்மணி தற்போது பேய்கள் ஜாக்கிரதை என்ற படத்தை தமிழில் இயக்கி உள்ளார். ஜீவரத்னம், ஈஷான்யா என்ற புதுமுகங்கள் நடித்துள்ளனர். ஸ்ரீ சாய் சர்வேஷ் எண்டர்டெயின்மெண்ட் சார்பில் ஜி.ராகவன் தயாரிக்கிறார். மரிய ஜெரால்டு இசை அமைக்கிறார். மல்லிகார்ஜின் ஒளிப்பதிவு செய்கிறார்."பேய்கள் இல்லை என்ற கருத்துடைய ஒருவன், பேய் உண்டு கருத்துடையவன் இன்னொருவன். இருவரும் ஒரு படு பயங்கர சம்பவத்தில் சிக்குகிறார்கள். இது எல்லாம் பேயின் வேலை என்கிறான் ஒருவன். இல்லை இது விஞ்ஞானத்தின் வேலை என்கிறான் இன்னொருவன். எது உண்மை என்பதை சொல்லும் படம். திகிலாகவும், காமெடியாகவும் உருவாக்கப்படுகிறது. ஹீரோ, ஹீரோயின்கள் புதுமுகம் என்றாலும் தம்பி ராமைய்யா, நான் கடவுள் ராஜேந்திரன்,  ஜான் விஜய், ஆடுகளம் ஜெயபாலன், தருண் குமார், பிளாக் பாண்டி என்ற தெரிந்த முகங்களும் நடித்திருக்கிறார்கள்" என்கிறார் இயக்குனர் கண்மணி. இயக்குனர் சரணிடம் உதவி இயக்குனராக பணியாற்றியவர் கண்மணி. தெலுங்கில் நான்கைந்து படங்களை இயக்கிய கண்மணி தற்போது பேய்கள் ஜாக்கிரதை என்ற படத்தை தமிழில் இயக்கி உள்ளார். ஜீவரத்னம், ஈஷான்யா என்ற புதுமுகங்கள் நடித்துள்ளனர். ஸ்ரீ சாய் சர்வேஷ் எண்டர்டெயின்மெண்ட் சார்பில் ஜி.ராகவன் தயாரிக்கிறார். மரிய ஜெரால்டு இசை அமைக்கிறார். மல்லிகார்ஜின் ஒளிப்பதிவு செய்கிறார்.</description>
</news>
