<news>
<headline>கீர்த்தி சுரேஷ்க்கு காதலிக்க கற்றுக்கொடுத்த தனுஷ்!</headline>
<description>
ரஜினிமுருகன் படத்திற்கு பிறகு கவனிக்கப்படும் நடிகையான கீர்த்தி சுரேஷ், தனுசுடன் தொடரி படத்தில் நடித்ததை அடுத்து தற்போது விஜய்யின் 60வது படம் மற்றும் சிவகார்த்திகேயனின் ரெமோ ஆகிய படங்களில் நடித்து வருகிறார். தவிர பாபி சிம்ஹாவுடன் நடித்த பாம்பு சட்டை கிடப்பில் கிடக்கிறது. மேலும், தற்போது ரெமோ படத்தில் நடித்து முடித்து விட்ட கீர்த்தி சுரேஷ், இன்று முதல் விஜய்யின் 60-வது படம் தொடங்குவதால் அப்படத்தில் தான் நடிப்பதற்காக ஆவலுடன் காத்துக்கொண்டிருக்கிறார்.மேலும், தனுசுடன் அவர் நடித்துள்ள 'தொடரி' படத்தின் இறுதிகட்ட வேலைகள் தற்போது முடியும் தருவாயை நெருங்கி விட்டது. மே மாதம் படம் திரைக்கு வரவிருக்கிறது. அதனால் ரஜினிமுருகனைத் தொடர்ந்து வெளியாகும் தொடரியும் தனக்கு ஹிட் படமாக அமையும் என்று எதிர்பார்த்திருக்கும் கீர்த்தி சுரேஷ், அந்த படத்தில் இதற்கு முன்பு நடித்த படங்களை விடவும் ரொமான்ஸ் காட்சிகளில் இயல்பான நடிப்பை வெளிப்படுத்தியிருக்கிறாராம். முக்கியமாக, கதைப்படி தனுஷின் காதலியாக நடித்துள்ள அவருக்கு, சில காட்சிகளில் எந்த மாதிரியான லுக் கொடுக்க வேண்டும். எந்த மாதிரியாக முகபாவணையில் இருக்க வேண்டும் என்றெல்லாம் முன்கூட்டியே சொல்லி ரிகர்சல் பார்த்துக்கொண்டாராம் தனுஷ். அதையடுத்து தனுசுக்கு இணையாக சிங்கிள் டேக்கில் காட்சிகளை ஓகே செய்த கீர்த்தி சுரேஷ், தொடரி படத்தில் எனது நடிப்பு கண்டிப்பாக பேசும்படியாக இருக்கும் என்கிறார்.ரஜினிமுருகன் படத்திற்கு பிறகு கவனிக்கப்படும் நடிகையான கீர்த்தி சுரேஷ், தனுசுடன் தொடரி படத்தில் நடித்ததை அடுத்து தற்போது விஜய்யின் 60வது படம் மற்றும் சிவகார்த்திகேயனின் ரெமோ ஆகிய படங்களில் நடித்து வருகிறார். தவிர பாபி சிம்ஹாவுடன் நடித்த பாம்பு சட்டை கிடப்பில் கிடக்கிறது. மேலும், தற்போது ரெமோ படத்தில் நடித்து முடித்து விட்ட கீர்த்தி சுரேஷ், இன்று முதல் விஜய்யின் 60-வது படம் தொடங்குவதால் அப்படத்தில் தான் நடிப்பதற்காக ஆவலுடன் காத்துக்கொண்டிருக்கிறார்.மேலும், தனுசுடன் அவர் நடித்துள்ள 'தொடரி' படத்தின் இறுதிகட்ட வேலைகள் தற்போது முடியும் தருவாயை நெருங்கி விட்டது. மே மாதம் படம் திரைக்கு வரவிருக்கிறது. அதனால் ரஜினிமுருகனைத் தொடர்ந்து வெளியாகும் தொடரியும் தனக்கு ஹிட் படமாக அமையும் என்று எதிர்பார்த்திருக்கும் கீர்த்தி சுரேஷ், அந்த படத்தில் இதற்கு முன்பு நடித்த படங்களை விடவும் ரொமான்ஸ் காட்சிகளில் இயல்பான நடிப்பை வெளிப்படுத்தியிருக்கிறாராம். முக்கியமாக, கதைப்படி தனுஷின் காதலியாக நடித்துள்ள அவருக்கு, சில காட்சிகளில் எந்த மாதிரியான லுக் கொடுக்க வேண்டும். எந்த மாதிரியாக முகபாவணையில் இருக்க வேண்டும் என்றெல்லாம் முன்கூட்டியே சொல்லி ரிகர்சல் பார்த்துக்கொண்டாராம் தனுஷ். அதையடுத்து தனுசுக்கு இணையாக சிங்கிள் டேக்கில் காட்சிகளை ஓகே செய்த கீர்த்தி சுரேஷ், தொடரி படத்தில் எனது நடிப்பு கண்டிப்பாக பேசும்படியாக இருக்கும் என்கிறார்.</description>
</news>
