<news>
<headline>விசாரணைக்கு 3 விருது, மும்மடங்கு மகிழ்ச்சி : தனுஷ்</headline>
<description>
இன்று (திங்கட்கிழமை) அறிவிக்கப்பட்ட  63-ஆவது தேசிய திரைப்பட விருதுகளில் தனுஷ் தயாரித்த விசாரணை படத்துக்கு 3 விருதுகள் கிடைத்துள்ளன. இந்திய அளவில் சிறந்த படமாக விசாரணை படம் தேதர்வு செய்யப்படும் என எதிர்பார்க்கப்பட்டது. ஆனால் பாகுபலி படம் இந்திய அளவில் சிறந்தபடமாக தேர்வு செய்யப்பட்டுள்ளது. பிராந்திய மொழிகள் பிரிவில், சிறந்த தமிழ்த் திரைப்படத்துக்கான தேசிய விருது தான்  விசாரணை படத்துக்கு கிடைத்துள்ளது. லாக்கப் என்ற நாவலை மையமாக வைத்து இயக்குநர் வெற்றிமாறன் இயக்கத்தில் வெளியான படம் விசாரணை படத்தின் எடிட்டர் கிஷோருக்கு சிறந்த படத்தொகுப்புக்கான விருது கிடைத்திருக்கிறது. சிறந்த துணை நடிகருக்கான விருது சமுத்திரக்கனிக்கு கிடைத்திருக்கிறது. தான் தயாரித்த விசாரணை படத்துக்கு மூன்று விருதுகள் கிடைத்திருப்பது பற்றி தன் மகிழ்ச்சியைத் தெரிவித்துள்ளார் தனுஷ்.“சில படைப்புகளை துவங்கும்போது நமக்கே தெரியும். இப்படைப்பு மிக முக்கிய இடத்தைப் பெறும் என்று. அதை போன்ற ஒரு படைப்பு தான் இயக்குநர் வெற்றிமாறன் இயக்கத்தில் வெளிவந்து விமர்சன ரீதியாகவும், வசூல் ரீதியாகவும் மாபெரும் வெற்றி பெற்ற "விசாரணை". "விசாரணை" திரைப்படத்துக்காக தேசிய விருது பெற்றுள்ள சமுத்திரக்கனி மற்றும் படத்தொகுப்பாளர் கிஷோருக்காக மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். விசாரணை படத்துக்கு 3 விருதுகள் என்பது எனக்கு மூன்று மடங்கு மகிழ்ச்சியான விஷயம். மூன்று தேசிய விருதுகளை தந்துள்ள இயக்குநர் வெற்றிமாறனுக்கு நன்றி கூறுவது எனது கடமை. இதை போன்ற படைப்புகளை தமிழ்  மக்கள் நிச்சயம் ஏற்றுகொள்வார்கள் என்ற விஷயம்  எனக்கு மகிழ்ச்சியையும், மேலும் இதை போன்ற படைப்பை வழங்க உற்ச்சாகத்தையும் தருகின்றது.” என்று தெரிவித்துள்ளார் தனுஷ்.இன்று (திங்கட்கிழமை) அறிவிக்கப்பட்ட  63-ஆவது தேசிய திரைப்பட விருதுகளில் தனுஷ் தயாரித்த விசாரணை படத்துக்கு 3 விருதுகள் கிடைத்துள்ளன. இந்திய அளவில் சிறந்த படமாக விசாரணை படம் தேதர்வு செய்யப்படும் என எதிர்பார்க்கப்பட்டது. ஆனால் பாகுபலி படம் இந்திய அளவில் சிறந்தபடமாக தேர்வு செய்யப்பட்டுள்ளது. பிராந்திய மொழிகள் பிரிவில், சிறந்த தமிழ்த் திரைப்படத்துக்கான தேசிய விருது தான்  விசாரணை படத்துக்கு கிடைத்துள்ளது. லாக்கப் என்ற நாவலை மையமாக வைத்து இயக்குநர் வெற்றிமாறன் இயக்கத்தில் வெளியான படம் விசாரணை படத்தின் எடிட்டர் கிஷோருக்கு சிறந்த படத்தொகுப்புக்கான விருது கிடைத்திருக்கிறது. சிறந்த துணை நடிகருக்கான விருது சமுத்திரக்கனிக்கு கிடைத்திருக்கிறது. தான் தயாரித்த விசாரணை படத்துக்கு மூன்று விருதுகள் கிடைத்திருப்பது பற்றி தன் மகிழ்ச்சியைத் தெரிவித்துள்ளார் தனுஷ்.“சில படைப்புகளை துவங்கும்போது நமக்கே தெரியும். இப்படைப்பு மிக முக்கிய இடத்தைப் பெறும் என்று. அதை போன்ற ஒரு படைப்பு தான் இயக்குநர் வெற்றிமாறன் இயக்கத்தில் வெளிவந்து விமர்சன ரீதியாகவும், வசூல் ரீதியாகவும் மாபெரும் வெற்றி பெற்ற "விசாரணை". "விசாரணை" திரைப்படத்துக்காக தேசிய விருது பெற்றுள்ள சமுத்திரக்கனி மற்றும் படத்தொகுப்பாளர் கிஷோருக்காக மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். விசாரணை படத்துக்கு 3 விருதுகள் என்பது எனக்கு மூன்று மடங்கு மகிழ்ச்சியான விஷயம். மூன்று தேசிய விருதுகளை தந்துள்ள இயக்குநர் வெற்றிமாறனுக்கு நன்றி கூறுவது எனது கடமை. இதை போன்ற படைப்புகளை தமிழ்  மக்கள் நிச்சயம் ஏற்றுகொள்வார்கள் என்ற விஷயம்  எனக்கு மகிழ்ச்சியையும், மேலும் இதை போன்ற படைப்பை வழங்க உற்ச்சாகத்தையும் தருகின்றது.” என்று தெரிவித்துள்ளார் தனுஷ்.</description>
</news>
