<news>
<headline>ரோப் சண்டையை விரும்பாத தனுஷ்!</headline>
<description>
ஆரம்பத்தில் காதல் கதைகளாக நடித்து வந்த தனுஷ், சுள்ளான் படம் போன்று அவ்வப்போது ஆக்சன் கதைகளிலும் நடித்து வருகிறார். சில ஆக்சன் ஹீரோக்களைப் போன்று ஒரு கைக்கு பத்து பேரை பந்தாடும் காட்சிகளிலும் நடித்தார். அதற்கு ரசிகர்கள் மத்தியில் நல்ல வரவேற்பும் கிடைத்தது. ஆனால் சமீபகாலமாக அவருக்கு எதிரிகளை பறந்து பறந்து அடிக்கும் சண்டை காட்சிகளில் நடிப்பதில் ஆர்வம் குறைந்துள்ளதாம்.காரணம், இப்போதைய ரசிகர்கள் யதார்த்தமான கதைகள் மற்றும் சண்டை காட்சிகளையே அதிகமாக விரும்புவதால் தான் நடிக்கும் படங்களில் அதிரடி சண்டை காட்சிகளை முடிந்தவரை தவிர்த்து யதார்த்தமான சண்டை காட்சிகளை வைக்குமாறு டைரக்டர்களை கேட்டுக்கொள்கிறாராம் தனுஷ். அதனால் ரோப்பில் தொங்கியபடி எதிரிகளை அவர் தாக்கும் காட்சிகள் சமீபகாலமாக அவர் படங்களில் அதிகமாக இடம்பெறுவதில்லையாம். கடந்த ஆண்டு தனுஷ் நடிப்பில் வெளியான மாரி ஆக்சன் படம் என்றபோதும், ரோப் சண்டை காட்சிகளை முடிந்த வரை தவிர்த்து விட்டாராம் அப்பட டைரக்டர் பாலாஜி மோகன்.ஆரம்பத்தில் காதல் கதைகளாக நடித்து வந்த தனுஷ், சுள்ளான் படம் போன்று அவ்வப்போது ஆக்சன் கதைகளிலும் நடித்து வருகிறார். சில ஆக்சன் ஹீரோக்களைப் போன்று ஒரு கைக்கு பத்து பேரை பந்தாடும் காட்சிகளிலும் நடித்தார். அதற்கு ரசிகர்கள் மத்தியில் நல்ல வரவேற்பும் கிடைத்தது. ஆனால் சமீபகாலமாக அவருக்கு எதிரிகளை பறந்து பறந்து அடிக்கும் சண்டை காட்சிகளில் நடிப்பதில் ஆர்வம் குறைந்துள்ளதாம்.காரணம், இப்போதைய ரசிகர்கள் யதார்த்தமான கதைகள் மற்றும் சண்டை காட்சிகளையே அதிகமாக விரும்புவதால் தான் நடிக்கும் படங்களில் அதிரடி சண்டை காட்சிகளை முடிந்தவரை தவிர்த்து யதார்த்தமான சண்டை காட்சிகளை வைக்குமாறு டைரக்டர்களை கேட்டுக்கொள்கிறாராம் தனுஷ். அதனால் ரோப்பில் தொங்கியபடி எதிரிகளை அவர் தாக்கும் காட்சிகள் சமீபகாலமாக அவர் படங்களில் அதிகமாக இடம்பெறுவதில்லையாம். கடந்த ஆண்டு தனுஷ் நடிப்பில் வெளியான மாரி ஆக்சன் படம் என்றபோதும், ரோப் சண்டை காட்சிகளை முடிந்த வரை தவிர்த்து விட்டாராம் அப்பட டைரக்டர் பாலாஜி மோகன்.</description>
</news>
