<news>
<headline>முதன்முறையாக இரட்டை வேடத்தில் தனுஷ்! த்ரிஷா - ஷாம்லி ஜோடி</headline>
<description>
நடிகர் தனுஷ், சினிமாவுக்கு வந்து கிட்டத்தட்ட 13 ஆண்டுகள் ஆகிவிட்டது. இதில் பல வெற்றி படங்களையும் கொடுத்திருக்கிறார், தோல்வி படங்களையும் கொடுத்திருக்கிறார். இந்த 13 ஆண்டுகளில் அவர் இரட்டை வேடங்களில் நடித்ததே இல்லை, ஆனால் இப்போது முதன்முறையாக தனுஷ் இரண்டு வேடங்களில் நடிக்க உள்ளார், அவருக்கு ஜோடியாக நடிகை த்ரிஷாவும், அஜித்தின் மச்சினிச்சியும், நடிகையுமான ஷாம்லி நடிக்க உள்ளார். இப்படத்தை 'எதிர்நீச்சல்', 'காக்கிச்சட்டை' படங்களை இயக்கிய துரை செந்தில் குமார் இயக்குகிறார். பேமிலி சென்ட்டிமென்ட் படமாக உருவாக உள்ள இப்படத்தில், தனுஷ், அண்ணன்-தம்பி என இரண்டு வேடங்களில் நடிக்க இருக்கிறார். அண்ணனுக்கு ஜோடியாக த்ரிஷாவும், தம்பிக்கு ஜோடியாக ஷாம்லியும் நடிக்கின்றனர். இதில் த்ரிஷா கிட்டத்தட்ட வில்லி ரோல் போன்று நடிக்கவுள்ளார்.தனுஷே தயாரிக்கும் இப்படம் அடுத்தாண்டு துவங்கப்பட இருக்கிறது. தற்போது தனுஷ், தங்கமகன் மற்றும் பிரபு சாலமனின் படம் என இரண்டு படங்களில் நடித்து வருகிறார். இந்தப்படங்களை எல்லாம் முடித்த பின்னர் துரைசெந்தில் குமார் படத்தில் நடிக்கிறார். நடிகர் தனுஷ், சினிமாவுக்கு வந்து கிட்டத்தட்ட 13 ஆண்டுகள் ஆகிவிட்டது. இதில் பல வெற்றி படங்களையும் கொடுத்திருக்கிறார், தோல்வி படங்களையும் கொடுத்திருக்கிறார். இந்த 13 ஆண்டுகளில் அவர் இரட்டை வேடங்களில் நடித்ததே இல்லை, ஆனால் இப்போது முதன்முறையாக தனுஷ் இரண்டு வேடங்களில் நடிக்க உள்ளார், அவருக்கு ஜோடியாக நடிகை த்ரிஷாவும், அஜித்தின் மச்சினிச்சியும், நடிகையுமான ஷாம்லி நடிக்க உள்ளார். இப்படத்தை 'எதிர்நீச்சல்', 'காக்கிச்சட்டை' படங்களை இயக்கிய துரை செந்தில் குமார் இயக்குகிறார். பேமிலி சென்ட்டிமென்ட் படமாக உருவாக உள்ள இப்படத்தில், தனுஷ், அண்ணன்-தம்பி என இரண்டு வேடங்களில் நடிக்க இருக்கிறார். அண்ணனுக்கு ஜோடியாக த்ரிஷாவும், தம்பிக்கு ஜோடியாக ஷாம்லியும் நடிக்கின்றனர். இதில் த்ரிஷா கிட்டத்தட்ட வில்லி ரோல் போன்று நடிக்கவுள்ளார்.தனுஷே தயாரிக்கும் இப்படம் அடுத்தாண்டு துவங்கப்பட இருக்கிறது. தற்போது தனுஷ், தங்கமகன் மற்றும் பிரபு சாலமனின் படம் என இரண்டு படங்களில் நடித்து வருகிறார். இந்தப்படங்களை எல்லாம் முடித்த பின்னர் துரைசெந்தில் குமார் படத்தில் நடிக்கிறார். </description>
</news>
