<news>
<headline>'தெறி' இசை வெளியீட்டிற்கு ரஜினிகாந்த் வருவாரா ?</headline>
<description>
அட்லீ இயக்கத்தில் விஜய், சமந்தா, எமி ஜாக்சன் மற்றும் பலர் நடித்துள்ள 'தெறி' படத்தின் பாடல்கள் வரும் 20ம் தேதி நடைபெற உள்ளதாக செய்திகள் வெளியாகியுள்ளன. ஜி.வி.பிரகாஷ்குமார் இசையமைத்துள்ள 50வது படம் 'தெறி'. இப்படத்தின் பாடல்களை ரசிகர்கள் இப்போதே ஆவலுடன் எதிர்பார்த்து காத்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள். விஜய் படம் என்றாலே பாடல்கள் நன்றாக இருக்கும் என்பது வழக்கமான ஒன்றுதான். ஜி.வி.பிரகாஷ் தான் இசையமைத்த பாடல்கள் ஒவ்வொன்றையும் விஜய்க்கு போட்டுக் காட்டி அவர் சம்மதம் தெரிவித்த பிறகே இயக்குனரும் அதை ஏற்றுக் கொண்டுள்ளார். படத்தில் விஜய்யின் தலையீடு காட்சிக்குக் காட்சி இருந்தது என்றே கோலிவுட் வட்டாரங்கள் தெரிவிக்கின்றன. 'தெறி' படத்தின் இசை வரும் 20ம் தேதி சென்னையில் நடைபெற உள்ளது. இந்த இசை வெளியீட்டு விழாவை பிரம்மாண்டமாக நடத்த படத்தின் தயாரிப்பாளர் தாணு திட்டமிட்டுள்ளார். ரஜினிகாந்த் நடிக்கும் 'கபாலி' படத்தையும் அவர் தயாரிப்பதால் 'தெறி' படத்தின் இசை வெளியீட்டிற்கு ரஜினிகாந்த் தான் தலைமை தாங்குகிறார் எனத் தெரிவிக்கிறார்கள். ரஜினிகாந்த் வர உள்ளதை தற்போதைக்கு சஸ்பென்ஸாக வைத்துள்ளார்களாம். ஜி.வி.பிரகாஷின் 50வது படம் என்பதால் ஏ.ஆர்.ரகுமான் கலந்து கொண்டாலும் நன்றாக இருக்கும் என பட வட்டாரங்கள் அவரை அணுகியுள்ளார்களாம். அவர் சம்மதம் தெரிவித்தால் 'தெறி' இசை விழா தமிழ்த் திரையுலகத்தின் இரண்டு முக்கிய புள்ளிகள் கலந்து கொள்ள சிறப்பாக நடைபெற வாய்ப்புள்ளது.அட்லீ இயக்கத்தில் விஜய், சமந்தா, எமி ஜாக்சன் மற்றும் பலர் நடித்துள்ள 'தெறி' படத்தின் பாடல்கள் வரும் 20ம் தேதி நடைபெற உள்ளதாக செய்திகள் வெளியாகியுள்ளன. ஜி.வி.பிரகாஷ்குமார் இசையமைத்துள்ள 50வது படம் 'தெறி'. இப்படத்தின் பாடல்களை ரசிகர்கள் இப்போதே ஆவலுடன் எதிர்பார்த்து காத்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள். விஜய் படம் என்றாலே பாடல்கள் நன்றாக இருக்கும் என்பது வழக்கமான ஒன்றுதான். ஜி.வி.பிரகாஷ் தான் இசையமைத்த பாடல்கள் ஒவ்வொன்றையும் விஜய்க்கு போட்டுக் காட்டி அவர் சம்மதம் தெரிவித்த பிறகே இயக்குனரும் அதை ஏற்றுக் கொண்டுள்ளார். படத்தில் விஜய்யின் தலையீடு காட்சிக்குக் காட்சி இருந்தது என்றே கோலிவுட் வட்டாரங்கள் தெரிவிக்கின்றன. 'தெறி' படத்தின் இசை வரும் 20ம் தேதி சென்னையில் நடைபெற உள்ளது. இந்த இசை வெளியீட்டு விழாவை பிரம்மாண்டமாக நடத்த படத்தின் தயாரிப்பாளர் தாணு திட்டமிட்டுள்ளார். ரஜினிகாந்த் நடிக்கும் 'கபாலி' படத்தையும் அவர் தயாரிப்பதால் 'தெறி' படத்தின் இசை வெளியீட்டிற்கு ரஜினிகாந்த் தான் தலைமை தாங்குகிறார் எனத் தெரிவிக்கிறார்கள். ரஜினிகாந்த் வர உள்ளதை தற்போதைக்கு சஸ்பென்ஸாக வைத்துள்ளார்களாம். ஜி.வி.பிரகாஷின் 50வது படம் என்பதால் ஏ.ஆர்.ரகுமான் கலந்து கொண்டாலும் நன்றாக இருக்கும் என பட வட்டாரங்கள் அவரை அணுகியுள்ளார்களாம். அவர் சம்மதம் தெரிவித்தால் 'தெறி' இசை விழா தமிழ்த் திரையுலகத்தின் இரண்டு முக்கிய புள்ளிகள் கலந்து கொள்ள சிறப்பாக நடைபெற வாய்ப்புள்ளது.</description>
</news>
