<news>
<headline>'அபூர்வ ஜீவி'யாக மாறிய திலீப்..!</headline>
<description>
சத்தியமாக இப்படியெல்லாம் கூட டைட்டிலுக்கு விளக்கம் சொல்வார்கள் என நீங்கள் எதிர்பார்க்கவே முடியாது. அதைத்தான் தற்போது திலீப் நடிக்கவுள்ள 'அபூர்வ ஜீவி' படத்தின் இயக்குனர் பைஜூ ஆறுக்குட்டியும் செய்துள்ளார்.. அபூர்வ ஜீவி என்றால் 'அதிசய பிறவி' என்கிற மாதிரி அர்த்தம் எல்லாம் எடுத்துக்கொள்ள வேண்டாம். படத்தில் ஹீரோவாக நடிக்கும் திலீப்பின் பெயர் ஜீ.வி.. அதாவது ஜார்ஜ் வடக்கன்.. அவர் கேரளாவில் உள்ள 'அபூர்வா' என்கிற ஸ்போர்ட்ஸ் கிளப்பில் மெம்பராக இருக்கிறார். அதனால் அவரை 'அபூர்வா ஜீ.வி' என அழைப்பார்களாம்.. காலப்போக்கில் அது 'அபூர்வ ஜீவி'யாக மாறிவிடுகிறதாம். இந்தப்படத்தில் எப்போதும் தனது நேரத்தை விளையாட்டு போட்டிகள் நடத்துவதிலேயே செலவிடுவாராம் திலீப். அதில் நடக்கும் விஷயங்கள் நான்ஸ்டாப் காமெடியாக இருக்கும் என்கிறார் படத்தின் தயாரிப்பாளரும் நடிகருமான அருண்கோஷ். காமெடிக்கு உத்தரவாதம் தரும் விதமாக நகைச்சுவை நடிகர் அஜு வர்கீஸ் திலீப்புடன் இணைகிறார். தற்போது ஜீத்து ஜோசப்பின் இயக்கத்தில் 'லைப் ஆப் ஜோஸுட்டி' படத்தில் நடித்துவரும் திலீப், அதை முடித்துவிட்டு இயக்குனர் ஷபியின் படத்தில் நடிக்க இருக்கிறார். அதன்பின்னர் 'அபூர்வ ஜீவி' படப்பிடிப்பு தொடங்கப்படும் என தெரிகிறது. சத்தியமாக இப்படியெல்லாம் கூட டைட்டிலுக்கு விளக்கம் சொல்வார்கள் என நீங்கள் எதிர்பார்க்கவே முடியாது. அதைத்தான் தற்போது திலீப் நடிக்கவுள்ள 'அபூர்வ ஜீவி' படத்தின் இயக்குனர் பைஜூ ஆறுக்குட்டியும் செய்துள்ளார்.. அபூர்வ ஜீவி என்றால் 'அதிசய பிறவி' என்கிற மாதிரி அர்த்தம் எல்லாம் எடுத்துக்கொள்ள வேண்டாம். படத்தில் ஹீரோவாக நடிக்கும் திலீப்பின் பெயர் ஜீ.வி.. அதாவது ஜார்ஜ் வடக்கன்.. அவர் கேரளாவில் உள்ள 'அபூர்வா' என்கிற ஸ்போர்ட்ஸ் கிளப்பில் மெம்பராக இருக்கிறார். அதனால் அவரை 'அபூர்வா ஜீ.வி' என அழைப்பார்களாம்.. காலப்போக்கில் அது 'அபூர்வ ஜீவி'யாக மாறிவிடுகிறதாம். இந்தப்படத்தில் எப்போதும் தனது நேரத்தை விளையாட்டு போட்டிகள் நடத்துவதிலேயே செலவிடுவாராம் திலீப். அதில் நடக்கும் விஷயங்கள் நான்ஸ்டாப் காமெடியாக இருக்கும் என்கிறார் படத்தின் தயாரிப்பாளரும் நடிகருமான அருண்கோஷ். காமெடிக்கு உத்தரவாதம் தரும் விதமாக நகைச்சுவை நடிகர் அஜு வர்கீஸ் திலீப்புடன் இணைகிறார். தற்போது ஜீத்து ஜோசப்பின் இயக்கத்தில் 'லைப் ஆப் ஜோஸுட்டி' படத்தில் நடித்துவரும் திலீப், அதை முடித்துவிட்டு இயக்குனர் ஷபியின் படத்தில் நடிக்க இருக்கிறார். அதன்பின்னர் 'அபூர்வ ஜீவி' படப்பிடிப்பு தொடங்கப்படும் என தெரிகிறது. </description>
</news>
