<news>
<headline>'ஓய்' தலைப்பு : இயக்குனர் விளக்கம்</headline>
<description>
மோகன் ராஜாவின் உதவியாளர் பிரான்சிஸ் மார்க்ஸ் இயக்கிய உள்ள படத்திற்கு ''ஓய்'' என்று தலைப்பு வைத்துள்ளார். கீதன் பிரிட்டோ, புதுமுகம் ஈஷா ஹீரோ, ஹீரோயின். இளையராஜா இசை. படத்தின் தலைப்பு 'ஓய்' என்று ஏன் வைக்கப்பட்டுள்ளது என்பதற்கு இயக்குனர் பிரான்சிஸ் அளித்துள்ள விளக்கம்...'ஓய்' என்பது சுத்தமான தமிழ் சொல். அதனால் தாராளமாக வரிவிலக்கு கேட்கலாம். 'ஓய்' என்றால் ஒருவரை அழைப்பதற்கு உரிய சொல்லாக பயன்படுத்தப்பட்டாலும் தமிழ் அகராதியில் புனைவு என்று பொருள் கூறப்பட்டுள்ளது. இல்லாத ஒன்றை இருப்பது போன்று சொல்வது அல்லது காட்டுவது.ஹீரோவின் வீட்டுக்குள் ஒரு சந்தர்ப்ப சூழ்நிலையால் வந்து சேரும் ஹீரோயின், அங்கு தன்னை நிலைநிறுத்திக்கொள்ள ஒரு புனைவை உருவாக்குகிறாள். அதாவது இல்லாத ஒன்றை இருப்பது மாதிரி மற்றவர்களை நம்ப வைக்கிறாள். அதனை மற்றவர்கள் நம்பினார்களா, காதலில் ஜெயித்தார்களா என்பதுதான் கதை. இது ஹீரோயின் சப்ஜெக்ட் கதை. இளையராஜா கதையை கேட்டவுடன் இசை அமைக்க ஒப்புக் கொண்டார். அனேகமாக அவரது 1001வது படமாக இது வெளிவரும் என்று நம்புகிறேன். முற்றிலும் கிராமிய கதை. பொள்ளாச்சியை சுற்றி படமாக்கப்பட்டுள்ளது. என்கிறார் பிரான்சிஸ் மார்க்ஸ்.மோகன் ராஜாவின் உதவியாளர் பிரான்சிஸ் மார்க்ஸ் இயக்கிய உள்ள படத்திற்கு ''ஓய்'' என்று தலைப்பு வைத்துள்ளார். கீதன் பிரிட்டோ, புதுமுகம் ஈஷா ஹீரோ, ஹீரோயின். இளையராஜா இசை. படத்தின் தலைப்பு 'ஓய்' என்று ஏன் வைக்கப்பட்டுள்ளது என்பதற்கு இயக்குனர் பிரான்சிஸ் அளித்துள்ள விளக்கம்...'ஓய்' என்பது சுத்தமான தமிழ் சொல். அதனால் தாராளமாக வரிவிலக்கு கேட்கலாம். 'ஓய்' என்றால் ஒருவரை அழைப்பதற்கு உரிய சொல்லாக பயன்படுத்தப்பட்டாலும் தமிழ் அகராதியில் புனைவு என்று பொருள் கூறப்பட்டுள்ளது. இல்லாத ஒன்றை இருப்பது போன்று சொல்வது அல்லது காட்டுவது.ஹீரோவின் வீட்டுக்குள் ஒரு சந்தர்ப்ப சூழ்நிலையால் வந்து சேரும் ஹீரோயின், அங்கு தன்னை நிலைநிறுத்திக்கொள்ள ஒரு புனைவை உருவாக்குகிறாள். அதாவது இல்லாத ஒன்றை இருப்பது மாதிரி மற்றவர்களை நம்ப வைக்கிறாள். அதனை மற்றவர்கள் நம்பினார்களா, காதலில் ஜெயித்தார்களா என்பதுதான் கதை. இது ஹீரோயின் சப்ஜெக்ட் கதை. இளையராஜா கதையை கேட்டவுடன் இசை அமைக்க ஒப்புக் கொண்டார். அனேகமாக அவரது 1001வது படமாக இது வெளிவரும் என்று நம்புகிறேன். முற்றிலும் கிராமிய கதை. பொள்ளாச்சியை சுற்றி படமாக்கப்பட்டுள்ளது. என்கிறார் பிரான்சிஸ் மார்க்ஸ்.</description>
</news>
