<news>
<headline>டைரக்டர் பாலா ரொம்ப தங்கமானவர்! - சொல்கிறார் நடிகை நிஷா</headline>
<description>
கமரக்கட்டு, அகத்தினை, குரு சுக்ரன், திருட்டு விசிடி உள்பட பல படங்களில் நடித்தவர் நிஷா. வித்தியாசமான நெகட்டீவ் ரோல்களில் நடிக்க வேண்டும் என்பதுதான் எனது ஆசை என்று கூறும் அவர், பாலாவின் தாரைத்தப்பட்டையில் கரகாட்டப் பெண்ணாக நடித்திருக்கிறார். அந்த அனுபவம் குறித்து நிஷா கூறுகையில்,தாரைத்தப்பட்டை படத்தில் நடிக்க சான்ஸ் கிடைத்ததும் ரொம்ப சந்தோசமடைந்தேன். அதேசமயம் பாலா சார் படம் என்றதும் ஒரு பயம் வந்து விட்டது. பயந்து கிட்டேதான் ஸ்பாட்டுக்கு போனேன். காரணம், சரியான பர்பாமென்ஸ் பண்ணவில்லை என்றால் அவர் அசிங்கமாக திட்டுவார் என்று சிலர் சொல்லக்கேட்டிருக்கிறேன். ஆனால், தாரைத்தப்பட்டையில் நடித்த போதுதான் அவர் அப்படியெல்லாம் இல்லை என்பதை புரிந்து கொண்டேன். ரொம்ப தங்கமானவர். நன்றாக நடிப்பு சொல்லிக்கொடுத்து வேலை வாங்கினார். நான் நடித்த ஒவ்வொரு காட்சிகளையுமே 2 டேக்கில் ஓகே செய்து விட்டார். அந்த வகையில், நான் இதுவரை நடித்ததில் தாரைத் தப்பட்டை எனக்கு முக்கியமான படமாக இருக்கும்.இந்த படத்தில் நான் ஒரு கரகாட்டப் பெண்ணாக நடித்திருக்கிறேன். ஜெயந்தி மாஸ்டரிடம் 7 வருடம் நடனம் கற்றுக்கொண்டேன். அதன்காரணமாகத்தான் எனக்கு இந்த வாய்ப்பு கிடைத்தது. இந்த படத்தில் கதாநாயகி வரலட்சுமி தான் சசிகுமாருடன் கரகாட்டமாடி வருவார் என்றாலும், ஒரு காட்சியில் நானும் சசிகுமாருடன் கரகாட்டம் ஆடியிருக்கிறேன். மேலும், இந்த படத்திற்கு பிறகு அட்டி, மொட்ட சிவா கெட்ட சிவா உள்பட சில படங்களில் நடித்து வருகிறேன். அட்டி படத்தில் ராம்கிக்கு ஜோடியாக நடிக்கிறேன். நெகடீவ் ரோல். இதற்கு முன்பு கமரக்கட்டு படத்தில் பேய் ஓட்டும் பெண்ணாக நடித்த நான், குரு சுக்ரன் படத்தில் கஞ்சா விற்கும் பெண்ணாக நடித்தேன். பெரும்பாலும் நெகடீவ் ரோல்களே எனக்கு பிடிக்கும் என்பதோடு அதுதான் எனக்கு செட்டாகி வருகிறது. அதனால் தொடர்ந்து நெகடீவ் வேடங்களிலேயே அதிகமாக நடிக்கவே ஆசைப்படுகிறேன் என்கிறார் நிஷா.கமரக்கட்டு, அகத்தினை, குரு சுக்ரன், திருட்டு விசிடி உள்பட பல படங்களில் நடித்தவர் நிஷா. வித்தியாசமான நெகட்டீவ் ரோல்களில் நடிக்க வேண்டும் என்பதுதான் எனது ஆசை என்று கூறும் அவர், பாலாவின் தாரைத்தப்பட்டையில் கரகாட்டப் பெண்ணாக நடித்திருக்கிறார். அந்த அனுபவம் குறித்து நிஷா கூறுகையில்,தாரைத்தப்பட்டை படத்தில் நடிக்க சான்ஸ் கிடைத்ததும் ரொம்ப சந்தோசமடைந்தேன். அதேசமயம் பாலா சார் படம் என்றதும் ஒரு பயம் வந்து விட்டது. பயந்து கிட்டேதான் ஸ்பாட்டுக்கு போனேன். காரணம், சரியான பர்பாமென்ஸ் பண்ணவில்லை என்றால் அவர் அசிங்கமாக திட்டுவார் என்று சிலர் சொல்லக்கேட்டிருக்கிறேன். ஆனால், தாரைத்தப்பட்டையில் நடித்த போதுதான் அவர் அப்படியெல்லாம் இல்லை என்பதை புரிந்து கொண்டேன். ரொம்ப தங்கமானவர். நன்றாக நடிப்பு சொல்லிக்கொடுத்து வேலை வாங்கினார். நான் நடித்த ஒவ்வொரு காட்சிகளையுமே 2 டேக்கில் ஓகே செய்து விட்டார். அந்த வகையில், நான் இதுவரை நடித்ததில் தாரைத் தப்பட்டை எனக்கு முக்கியமான படமாக இருக்கும்.இந்த படத்தில் நான் ஒரு கரகாட்டப் பெண்ணாக நடித்திருக்கிறேன். ஜெயந்தி மாஸ்டரிடம் 7 வருடம் நடனம் கற்றுக்கொண்டேன். அதன்காரணமாகத்தான் எனக்கு இந்த வாய்ப்பு கிடைத்தது. இந்த படத்தில் கதாநாயகி வரலட்சுமி தான் சசிகுமாருடன் கரகாட்டமாடி வருவார் என்றாலும், ஒரு காட்சியில் நானும் சசிகுமாருடன் கரகாட்டம் ஆடியிருக்கிறேன். மேலும், இந்த படத்திற்கு பிறகு அட்டி, மொட்ட சிவா கெட்ட சிவா உள்பட சில படங்களில் நடித்து வருகிறேன். அட்டி படத்தில் ராம்கிக்கு ஜோடியாக நடிக்கிறேன். நெகடீவ் ரோல். இதற்கு முன்பு கமரக்கட்டு படத்தில் பேய் ஓட்டும் பெண்ணாக நடித்த நான், குரு சுக்ரன் படத்தில் கஞ்சா விற்கும் பெண்ணாக நடித்தேன். பெரும்பாலும் நெகடீவ் ரோல்களே எனக்கு பிடிக்கும் என்பதோடு அதுதான் எனக்கு செட்டாகி வருகிறது. அதனால் தொடர்ந்து நெகடீவ் வேடங்களிலேயே அதிகமாக நடிக்கவே ஆசைப்படுகிறேன் என்கிறார் நிஷா.</description>
</news>
