<news>
<headline>பவன் கல்யாணை இயக்க விரும்பும் சம்பத் நந்தி</headline>
<description>
தெலுங்கு திரை உலகின் மாஸ் மகாராஜா நடிகர் ரவி தேஜா நடிப்பில் நாளை வெளிவரவுள்ள பெங்கால் டைகர் திரைப்படத்தை இயக்கிய சம்பத் நந்தி, அடுத்ததாக பவர் ஸ்டார் பவன் கல்யாண் படத்தை இயக்க ஆர்வமாக இருப்பதாக கூறியுள்ளார். பெங்கால் டைகர் படத்தின் புரமோஷனில் படக்குழு தீவிரமாக ஈடுபட்டுள்ளது. இதில் பங்கேற்ற சம்பத் நந்தி தான் பவன் கல்யாண் படத்தை இயக்கவிரும்புவதாகக் கூறினார். பவன் கல்யாணிடம் சம்பத் நந்தி கதை கூறியுள்ளதாகவும், விரைவில் தனக்கு ஒரு சாதகமான பதில் வரும் எனவும் சம்பத் நந்திக் கூறியுள்ளார். ரவி தேஜா போலீஸ் வேடத்தில் நடித்துள்ள பெங்கால் டைகர் படத்தில் அவருக்கு ஜோடியாக தமன்னா மற்றும் ராக்ஷி கண்ணா நடித்துள்ளனர். ஸ்ரீ சத்ய சாய் ஆர்ட்ஸ் நிறுவனத்தின் சார்பில் ராதா மோகன் இப்படத்தை தயாரித்துள்ளார்.தெலுங்கு திரை உலகின் மாஸ் மகாராஜா நடிகர் ரவி தேஜா நடிப்பில் நாளை வெளிவரவுள்ள பெங்கால் டைகர் திரைப்படத்தை இயக்கிய சம்பத் நந்தி, அடுத்ததாக பவர் ஸ்டார் பவன் கல்யாண் படத்தை இயக்க ஆர்வமாக இருப்பதாக கூறியுள்ளார். பெங்கால் டைகர் படத்தின் புரமோஷனில் படக்குழு தீவிரமாக ஈடுபட்டுள்ளது. இதில் பங்கேற்ற சம்பத் நந்தி தான் பவன் கல்யாண் படத்தை இயக்கவிரும்புவதாகக் கூறினார். பவன் கல்யாணிடம் சம்பத் நந்தி கதை கூறியுள்ளதாகவும், விரைவில் தனக்கு ஒரு சாதகமான பதில் வரும் எனவும் சம்பத் நந்திக் கூறியுள்ளார். ரவி தேஜா போலீஸ் வேடத்தில் நடித்துள்ள பெங்கால் டைகர் படத்தில் அவருக்கு ஜோடியாக தமன்னா மற்றும் ராக்ஷி கண்ணா நடித்துள்ளனர். ஸ்ரீ சத்ய சாய் ஆர்ட்ஸ் நிறுவனத்தின் சார்பில் ராதா மோகன் இப்படத்தை தயாரித்துள்ளார்.</description>
</news>
