<news>
<headline>சர்ச்சை இயக்குனரைச் சந்தித்த அமிதாபச்சன்</headline>
<description>
ஹிந்தி, தெலுங்கு, கன்னடம் என பல மொழிகளில் வெற்றிப் பட இயக்குனராக வலம் வந்த ராம் கோபால் வர்மா தனது சர்ச்சையான கருத்துகளுக்கும் பெயர் போனவர். சமீபத்தில் ராம் கோபால் வர்மாவின் இயக்கத்தில் வெளிவந்த அட்டாக் எனும் தெலுங்கு திரைப்படம் தோல்வியைத் தழுவியது. இந்நிலையில் தனது அடுத்த படத்திற்கான வேலைகளில் பிசியாக இருக்கும் ராம் கோபால் வர்மாவை பாலிவுட்டின் சூப்பர் ஸ்டார் நடிகர் அமிதா பச்சன் சந்தித்து பேசியுள்ளார். மும்பையில் இருக்கும் ராம் கோபால் வர்மாவின் அலுவலகத்தில் அமிதாப் ராம் கோபால் வர்மாவுடன் பேசுவது போன்றும், அலுவலகத்தை ராம் கோபால் வர்மா அமிதாபிற்கு சுற்றி காட்டுவது போன்றும் புகைப்படங்கள் வெளிவந்து இணையத்தில் பரவி வருகின்றனஹிந்தி, தெலுங்கு, கன்னடம் என பல மொழிகளில் வெற்றிப் பட இயக்குனராக வலம் வந்த ராம் கோபால் வர்மா தனது சர்ச்சையான கருத்துகளுக்கும் பெயர் போனவர். சமீபத்தில் ராம் கோபால் வர்மாவின் இயக்கத்தில் வெளிவந்த அட்டாக் எனும் தெலுங்கு திரைப்படம் தோல்வியைத் தழுவியது. இந்நிலையில் தனது அடுத்த படத்திற்கான வேலைகளில் பிசியாக இருக்கும் ராம் கோபால் வர்மாவை பாலிவுட்டின் சூப்பர் ஸ்டார் நடிகர் அமிதா பச்சன் சந்தித்து பேசியுள்ளார். மும்பையில் இருக்கும் ராம் கோபால் வர்மாவின் அலுவலகத்தில் அமிதாப் ராம் கோபால் வர்மாவுடன் பேசுவது போன்றும், அலுவலகத்தை ராம் கோபால் வர்மா அமிதாபிற்கு சுற்றி காட்டுவது போன்றும் புகைப்படங்கள் வெளிவந்து இணையத்தில் பரவி வருகின்றன</description>
</news>
