<news>
<headline>தியேட்டர் ரிலீஸ் அன்றே ஆன்லைனிலும் படத்தை வெளியிடும் இயக்குனர் ரஞ்சித்..!</headline>
<description>
தனது படத்தை ரிலீசாகவிடாமல் தடுத்தால், தனது படத்தை டிவிடிக்களில் பிரிண்ட் பண்ணி, தயாரிப்பாளர் சங்க அலுவகம் முன்பு கடைபோட்டு விற்பனைசெய்து போராட்டம் நடத்தப்போவதாக அறிவித்து கடந்த மார்ச் மாதம் பரபரப்பை கிளப்பினார் மலையாள இயக்குனர் ரஞ்சித்.. அதற்கு காரணமும் இல்லாமல் இல்லை. ஒரு இயக்குனராக மட்டுமின்றி ஒரு தயாரிப்பாளராகவும் கேபிடல் தியேட்டர்ஸ் என்கிற நிறுவனத்தை வைத்து படங்களை தயாரித்தும் வெளியிட்டும் வருகிறார்.. அப்படித்தான் தனது கனவுப்படமாக 'லீலா' என்கிற படத்தையும் தானே தயாரித்து, இயக்கியுள்ளார்..மோகன்லால், மம்முட்டி என முன்னணி நடிகர்களை இயக்கும் பிரபலமான் இயக்குனர்களில் இவர் முக்கியமானவர். என்றாலும் பிஜுமேனன் தான் இந்தப்படத்தின் கதாநாயகன்.. இந்தப்படத்தின் படப்பிடிப்பு நடைபெற்ற சமயத்தில், தயாரிப்பாளர் சங்க விதிமுறைகளை மீறிவிட்டார் என்று சங்கம் அவருக்கு குடைச்சல் கொடுத்தபோது தான் மேற்கூறிய டிவிடி போராட்ட அறிவிப்பை வெளியிட்டார் ரஞ்சித்.. ஆனால் அப்படி ஒரு நிலை வராவிட்டாலும் கூட, அதற்கு முன்னோட்டமாக தனது படம் தியேட்டர்களில் ரிலீஸாகும் தினத்தன்றே ஆன்லைனிலும் படத்தை வெளியிடுவதற்கான ஏற்பாடுகளை செய்துவிட்டார் ரஞ்சித்.. ஆனால் இந்த ஆன்லைன் முறை வெளிநாடுகளில் உள்ளவர்கள் மட்டும் பார்க்கும் விதமாக ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளதாம். ஒருமுறை பார்ப்பதற்கு 15 அமெரிக்க டாலர் கட்டணமாக வசூலிக்கப்பட இருக்கிறதாம்.மோகன்லால், மம்முட்டி என முன்னணி நடிகர்களை இயக்கும் பிரபலமான் இயக்குனர்களில் இவர் முக்கியமானவர். என்றாலும் பிஜுமேனன் தான் இந்தப்படத்தின் கதாநாயகன்.. இந்தப்படத்தின் படப்பிடிப்பு நடைபெற்ற சமயத்தில், தயாரிப்பாளர் சங்க விதிமுறைகளை மீறிவிட்டார் என்று சங்கம் அவருக்கு குடைச்சல் கொடுத்தபோது தான் மேற்கூறிய டிவிடி போராட்ட அறிவிப்பை வெளியிட்டார் ரஞ்சித்.. ஆனால் அப்படி ஒரு நிலை வராவிட்டாலும் கூட, அதற்கு முன்னோட்டமாக தனது படம் தியேட்டர்களில் ரிலீஸாகும் தினத்தன்றே ஆன்லைனிலும் படத்தை வெளியிடுவதற்கான ஏற்பாடுகளை செய்துவிட்டார் ரஞ்சித்.. ஆனால் இந்த ஆன்லைன் முறை வெளிநாடுகளில் உள்ளவர்கள் மட்டும் பார்க்கும் விதமாக ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளதாம். ஒருமுறை பார்ப்பதற்கு 15 அமெரிக்க டாலர் கட்டணமாக வசூலிக்கப்பட இருக்கிறதாம்.</description>
</news>
