<news>
<headline>என்னை சின்ன பையன்னு நினைக்காதீங்க! - நையப்புடை விஜயகிரண்</headline>
<description>
தற்போது 73 வயதாகும் டைரக்டர் எஸ்.ஏ.சந்திரசேகரன் நாயகனாக நடித்துள்ள படம் நையப்புடை. ஓய்வு பெற்ற ராணுவ அதிகாரியாக அவர் நடித்துள்ள இந்த படத்தை 19 வயது இளைஞரான விஜயகிரண் இயக்கியுள்ளார். ஒளிப்பதிவாளர் ஜீவனின் மகனான இவர் ஒரு குறும் படத்தை இயக்கி விட்டு அடுத்து இந்த படத்தை இயக்கியிருக்கிறார். இதுபற்றி விஜயகிரண் கூறுகையில், நான் ஒரேயொரு குறும் படத்தை எடுத்திருக்கிறேன். என்றாலும் அடுத்தபடியாக படம் இயக்க வேண்டும் என்ற ஆசை ஏற்பட்டதால் தயாரிப்பாளர் தாணுவை சந்தித்து சான்ஸ் கேட்டேன். அப்போது கதைய சொல்லுப்பா என்றார். அதற்கு, சார் எனக்கு கதை சொல்லத் தெரியாது. எதுவாக இருந்தாலும் என்னோட லேப்டாப்தான் உங்களோடு பேசும் என்று சொல்லி நான் இயக்கியிருந்த குறும்படத்தை அவரிடம் போட்டுக்காட்டினேன். அப்போது என்னப்பா இது, சின்ன பையனா இருக்கே. ஏதாவது லவ் சப்ஜெக்ட் எடுத்திருப்பேன்னு பார்த்தா. 75 வயசு பெரியவர் நடிக்கக்கூடிய கதையை படமாக்கியிருக்கே என்று ஆச்சர்யப்பட்டவர், அதோடு இந்த கதையில் யாரை நடிக்க வைக்கலாம் என்று கேட்டார்.அப்போது, விஜய் சாரோட அப்பா நடித்தால் இந்த கதைக்கு சரியாக இருக்கும் என்றேன். அதைக்கேட்டு அவர் சிரித்தார். என்னப்பா நீ. அவர் எவ்ளோ பெரிய டைரக்டர் அவரை வச்சு நீ எப்படி படம் டைரக்ட் பண்ண முடியுமா என்றார். அதற்கு, நீங்க அவரை மட்டும் கொடுங்க சார் நான் படம் பண்ணிக்காட்டுறேன் என்று உறுதியாக சொன்னேன். அதன்படி அவரும் எஸ்.ஏ.சந்திரசேகர் சாரை கொடுத்தார் அப்படித்தான் இந்த நையப்புடை படம் ஆரம்பித்தது. ஆனா, முதல்நாள் படப்பிடிப்புக்கு வந்தபோது எஸ்.ஏ.சி சார் சீன் சொல்லுப்பா என்று கேட்டபோதும், நான் லேப்டாப்பை திறந்து இதுதான் சீன் என்று சொன்னேன். அதை படித்து விட்டுத்தான் அவர் நடித்தார். ஆக, மிகப்பெரிய இயக்குனர் ஒருவரையே நான் இயக்கி விட்டேன். அதனால் சின்ன பையன் படம்னு யாரும் சாதாரணமாக நெனைச்சிட வேண்டாம். இந்த படத்துல பெரிய விசயத்தை சொல்லியிருக்கேன் என்கிறார் விஜயகிரண்.தற்போது 73 வயதாகும் டைரக்டர் எஸ்.ஏ.சந்திரசேகரன் நாயகனாக நடித்துள்ள படம் நையப்புடை. ஓய்வு பெற்ற ராணுவ அதிகாரியாக அவர் நடித்துள்ள இந்த படத்தை 19 வயது இளைஞரான விஜயகிரண் இயக்கியுள்ளார். ஒளிப்பதிவாளர் ஜீவனின் மகனான இவர் ஒரு குறும் படத்தை இயக்கி விட்டு அடுத்து இந்த படத்தை இயக்கியிருக்கிறார். இதுபற்றி விஜயகிரண் கூறுகையில், நான் ஒரேயொரு குறும் படத்தை எடுத்திருக்கிறேன். என்றாலும் அடுத்தபடியாக படம் இயக்க வேண்டும் என்ற ஆசை ஏற்பட்டதால் தயாரிப்பாளர் தாணுவை சந்தித்து சான்ஸ் கேட்டேன். அப்போது கதைய சொல்லுப்பா என்றார். அதற்கு, சார் எனக்கு கதை சொல்லத் தெரியாது. எதுவாக இருந்தாலும் என்னோட லேப்டாப்தான் உங்களோடு பேசும் என்று சொல்லி நான் இயக்கியிருந்த குறும்படத்தை அவரிடம் போட்டுக்காட்டினேன். அப்போது என்னப்பா இது, சின்ன பையனா இருக்கே. ஏதாவது லவ் சப்ஜெக்ட் எடுத்திருப்பேன்னு பார்த்தா. 75 வயசு பெரியவர் நடிக்கக்கூடிய கதையை படமாக்கியிருக்கே என்று ஆச்சர்யப்பட்டவர், அதோடு இந்த கதையில் யாரை நடிக்க வைக்கலாம் என்று கேட்டார்.அப்போது, விஜய் சாரோட அப்பா நடித்தால் இந்த கதைக்கு சரியாக இருக்கும் என்றேன். அதைக்கேட்டு அவர் சிரித்தார். என்னப்பா நீ. அவர் எவ்ளோ பெரிய டைரக்டர் அவரை வச்சு நீ எப்படி படம் டைரக்ட் பண்ண முடியுமா என்றார். அதற்கு, நீங்க அவரை மட்டும் கொடுங்க சார் நான் படம் பண்ணிக்காட்டுறேன் என்று உறுதியாக சொன்னேன். அதன்படி அவரும் எஸ்.ஏ.சந்திரசேகர் சாரை கொடுத்தார் அப்படித்தான் இந்த நையப்புடை படம் ஆரம்பித்தது. ஆனா, முதல்நாள் படப்பிடிப்புக்கு வந்தபோது எஸ்.ஏ.சி சார் சீன் சொல்லுப்பா என்று கேட்டபோதும், நான் லேப்டாப்பை திறந்து இதுதான் சீன் என்று சொன்னேன். அதை படித்து விட்டுத்தான் அவர் நடித்தார். ஆக, மிகப்பெரிய இயக்குனர் ஒருவரையே நான் இயக்கி விட்டேன். அதனால் சின்ன பையன் படம்னு யாரும் சாதாரணமாக நெனைச்சிட வேண்டாம். இந்த படத்துல பெரிய விசயத்தை சொல்லியிருக்கேன் என்கிறார் விஜயகிரண்.</description>
</news>
