<news>
<headline>மகளின் திருமணத்திற்காக அறுவை சிகிச்சையை தள்ளிப்போட்ட சிரஞ்சீவி</headline>
<description>
கடந்த இரண்டு வருடங்களுக்கு மேலாக மெகா ஸ்டார் சிரஞ்சீவி தோள்பட்டை வலியால் அவதிபட்டு வந்தார். கடந்த மாதம் வலது தோள்பட்டையில் அறுவை  சிகிச்சை  செய்வதற்காக மும்பையில் உள்ள ப்ரீச் கேன்டி மருத்துவமனையில் அனுமதிக்கப்பட்டார். அதன்படி அறுவை சிகிச்சையும் முடிந்து நலமுடன் வீடு திரும்பினார். மார்ச் 28ல் நடைபெறவுள்ள தனது மகள் ஷ்ரீஜாவின் திருமண விழாவிற்கான ஏற்பாடுகளில் பிசியாக இருக்கும் சிரஞ்சீவி, அதன் பின்னர் மீண்டும் தனது இடது தோள்பட்டையில் அறுவை சிகிச்சை செய்ய மருத்துவமனை செல்லவுள்ளதாக தகவல்கள் வெளிவந்துள்ளன. தனது மகளின் திருமணத்திற்காகவே அறுவை சிகிச்சையை சிரஞ்சீவி தள்ளிப் போட்டிருப்பதாகவும் திருமணம் முடிந்த பின்னர் சிரஞ்சீவி மும்பை மருத்துவமனைக்கு சென்று அறுவை சிகிச்சை செய்து கொள்வார் என கூறப்படுகின்றது.கடந்த இரண்டு வருடங்களுக்கு மேலாக மெகா ஸ்டார் சிரஞ்சீவி தோள்பட்டை வலியால் அவதிபட்டு வந்தார். கடந்த மாதம் வலது தோள்பட்டையில் அறுவை  சிகிச்சை  செய்வதற்காக மும்பையில் உள்ள ப்ரீச் கேன்டி மருத்துவமனையில் அனுமதிக்கப்பட்டார். அதன்படி அறுவை சிகிச்சையும் முடிந்து நலமுடன் வீடு திரும்பினார். மார்ச் 28ல் நடைபெறவுள்ள தனது மகள் ஷ்ரீஜாவின் திருமண விழாவிற்கான ஏற்பாடுகளில் பிசியாக இருக்கும் சிரஞ்சீவி, அதன் பின்னர் மீண்டும் தனது இடது தோள்பட்டையில் அறுவை சிகிச்சை செய்ய மருத்துவமனை செல்லவுள்ளதாக தகவல்கள் வெளிவந்துள்ளன. தனது மகளின் திருமணத்திற்காகவே அறுவை சிகிச்சையை சிரஞ்சீவி தள்ளிப் போட்டிருப்பதாகவும் திருமணம் முடிந்த பின்னர் சிரஞ்சீவி மும்பை மருத்துவமனைக்கு சென்று அறுவை சிகிச்சை செய்து கொள்வார் என கூறப்படுகின்றது.</description>
</news>
