<news>
<headline>பிருத்விராஜ் ரூட்டில் தமிழில் அடியெடுத்து வைக்கும் பஹத் பாசில்..!</headline>
<description>
கிட்டத்தட்ட உறுதியாகிவிட்டது என்றே சொல்லப்படுகிறது.. ஆம்.. மோகன்ராஜா இயக்கத்தில் சிவகார்த்திகேயன், நயன்தாரா நடிக்கும் புதிய படத்தில் மலையாள இளம் முன்னணி நடிகரும் நமது நஸ்ரியாவின் கணவருமான பஹத் பாசில் நடிக்கிறார் என்பதும் அதிலும் வில்லனாக நடிக்கிறார் என்பதும் தான் இப்போது இரண்டு மொழி ரசிகர்களிடமும் ஹாட் டாபிக்காக ஓடிக்கொண்டு இருக்கிறது. அவ்வளவு ஏன்..? 'ஓ காதல் கண்மணி' படத்தின் கதையை எழுதி முடித்ததும், முதலில் அவர் மனதில் பளிச்சென்று தோன்றியவர் பஹத் பாசில் தான். ஆனால் அப்போது பஹத் பாசிலுக்கு தமிழுக்கு வருவதில் அவ்வளவாக விருப்பம் இருக்கவில்லை. காரணம் தலையில் பாதி முடிகொட்டிப்போன நிலையில் இருக்கும் தன்னை தமிழ் ரசிகர்கள் ஏற்கமாட்டார்கள் என்கிற அச்சம் தான். ஆனால் இந்த அச்சத்தை போகும் விதமாக மோகன்ராஜாவின் புதிய படத்தில் உள்ள வில்லன் கதாபாத்திரம் வடிவமைக்கப்பட்டு இருப்பதை கண்டு தான் பஹத் பாசில் இந்தப்படத்தில் நடிக்க ஒப்புக்கொண்டுள்ளாராம். அதுமட்டுமல்ல, தனி ஒருவன் படத்தில் ஜெயம் ரவிக்கு கிடைத்த பெயரைவிட, வில்லனாக நடித்த அரவிந்த்சாமிக்கு அதிக புகழ் கிடைத்ததையும் சுட்டிக்காட்டினாராம் மோகன்ராஜா. இறுதி அஸ்திரமாக, இப்போது தமிழில் நன்கு அறிமுகமாகிவிட்ட பிருத்விராஜ், ஆரம்பத்தில் கே.வி.ஆனந்தின் 'கனா கண்டேன்' படத்தில் கொடூர வில்லனாக அறிமுகமாகி, அதனால் தானே ரசிகர்களிடம் பாப்புலரானார் என்பதும் பஹத் பாசிலுக்கு சொல்லப்பட்டதாம். இத்தனை காரணங்களால் தான் பஹத் பாசில் ஒப்புக்கொண்டார் என சொல்லப்படுகிறதுகிட்டத்தட்ட உறுதியாகிவிட்டது என்றே சொல்லப்படுகிறது.. ஆம்.. மோகன்ராஜா இயக்கத்தில் சிவகார்த்திகேயன், நயன்தாரா நடிக்கும் புதிய படத்தில் மலையாள இளம் முன்னணி நடிகரும் நமது நஸ்ரியாவின் கணவருமான பஹத் பாசில் நடிக்கிறார் என்பதும் அதிலும் வில்லனாக நடிக்கிறார் என்பதும் தான் இப்போது இரண்டு மொழி ரசிகர்களிடமும் ஹாட் டாபிக்காக ஓடிக்கொண்டு இருக்கிறது. அவ்வளவு ஏன்..? 'ஓ காதல் கண்மணி' படத்தின் கதையை எழுதி முடித்ததும், முதலில் அவர் மனதில் பளிச்சென்று தோன்றியவர் பஹத் பாசில் தான். ஆனால் அப்போது பஹத் பாசிலுக்கு தமிழுக்கு வருவதில் அவ்வளவாக விருப்பம் இருக்கவில்லை. காரணம் தலையில் பாதி முடிகொட்டிப்போன நிலையில் இருக்கும் தன்னை தமிழ் ரசிகர்கள் ஏற்கமாட்டார்கள் என்கிற அச்சம் தான். ஆனால் இந்த அச்சத்தை போகும் விதமாக மோகன்ராஜாவின் புதிய படத்தில் உள்ள வில்லன் கதாபாத்திரம் வடிவமைக்கப்பட்டு இருப்பதை கண்டு தான் பஹத் பாசில் இந்தப்படத்தில் நடிக்க ஒப்புக்கொண்டுள்ளாராம். அதுமட்டுமல்ல, தனி ஒருவன் படத்தில் ஜெயம் ரவிக்கு கிடைத்த பெயரைவிட, வில்லனாக நடித்த அரவிந்த்சாமிக்கு அதிக புகழ் கிடைத்ததையும் சுட்டிக்காட்டினாராம் மோகன்ராஜா. இறுதி அஸ்திரமாக, இப்போது தமிழில் நன்கு அறிமுகமாகிவிட்ட பிருத்விராஜ், ஆரம்பத்தில் கே.வி.ஆனந்தின் 'கனா கண்டேன்' படத்தில் கொடூர வில்லனாக அறிமுகமாகி, அதனால் தானே ரசிகர்களிடம் பாப்புலரானார் என்பதும் பஹத் பாசிலுக்கு சொல்லப்பட்டதாம். இத்தனை காரணங்களால் தான் பஹத் பாசில் ஒப்புக்கொண்டார் என சொல்லப்படுகிறது</description>
</news>
