<news>
<headline>ஏ.ஆர்.முருகதாசுக்கு எதிராக விவசாயிகள் உண்ணாவிரதம்</headline>
<description>
இயக்குனர் முருதாஸ் இயக்கிய 'கத்தி' படம் தண்ணீர் பிரச்சினையை மையமாக கொண்டு வெளிவந்து வெற்றியும் பெற்றது. விஜய் நடித்திருந்தார். இந்த படத்தின் கதை நான் எழுதிய தாகபூமி என்ற குறும்படத்தின் கதை என்று கூறி தஞ்சையை சேர்ந்த அன்பு ராஜசேகர் என்பவர் வழக்கு தொடர்ந்துள்ளார். இந்த வழக்கு மதுரை ஐகோர்ட் கிளையில் நடந்து வருகிறது.இந்த நிலையில்  அன்பு ராஜசேகர் உருவாக்கி உள்ள தாகபூமி உரிமை மீட்புகுழு சார்பில் நேற்று தஞ்சையில் விவசாயிகள் உண்ணாவிரதம் இருந்தனர். இயக்குனர் முருகதாஸ் கைது செய்யப்பட வேண்டும். விஜய் நடித்துள்ள தெறி படம் வெளிவர தடை விதிக்க வேண்டும் என்கிற கோரிக்கைகளை வலியுறுத்தி முழக்கமிட்டனர்.இயக்குனர் முருதாஸ் இயக்கிய 'கத்தி' படம் தண்ணீர் பிரச்சினையை மையமாக கொண்டு வெளிவந்து வெற்றியும் பெற்றது. விஜய் நடித்திருந்தார். இந்த படத்தின் கதை நான் எழுதிய தாகபூமி என்ற குறும்படத்தின் கதை என்று கூறி தஞ்சையை சேர்ந்த அன்பு ராஜசேகர் என்பவர் வழக்கு தொடர்ந்துள்ளார். இந்த வழக்கு மதுரை ஐகோர்ட் கிளையில் நடந்து வருகிறது.இந்த நிலையில்  அன்பு ராஜசேகர் உருவாக்கி உள்ள தாகபூமி உரிமை மீட்புகுழு சார்பில் நேற்று தஞ்சையில் விவசாயிகள் உண்ணாவிரதம் இருந்தனர். இயக்குனர் முருகதாஸ் கைது செய்யப்பட வேண்டும். விஜய் நடித்துள்ள தெறி படம் வெளிவர தடை விதிக்க வேண்டும் என்கிற கோரிக்கைகளை வலியுறுத்தி முழக்கமிட்டனர்.</description>
</news>
