<news>
<headline>கௌதம் மேனனுக்கு வந்த பயம்</headline>
<description>
அச்சம் என்பது மடமையடா படத்தை அடுத்து ஜெயம்ரவி நடிக்கும் படத்தை கௌதம் மேனன் இயக்குவதாக  தகவல் வெளியானநிலையில், அதை ஜெயம்ரவியே மறுத்தார். ஜெயம் ரவியை சந்தித்து கௌதம்மேனன் கதை சொன்னதாகவும், கதை கேட்டுவிட்டு ரவி ஓகே சொன்ன அந்த நிமிடமே பெரும் தொகையை நிரப்பி அட்வான்ஸ் செக் கொடுத்தாராம் கௌதம் மேனன். செக்கை வாங்கிய ஜெயம்ரவி பின்னர் அவரது அப்பா மற்றும் அண்ணனின் ஆலோசனைக்குப் பிறகு கௌதம் மேனன் கொடுத்த செக்கை திருப்பி அனுப்பிவிட்டதாகவும் செய்திகள் வந்தன.அதாவது கௌதம் மேனன் இயக்கத்தில் ஜெயம்ரவி நடிக்கவில்லை என்பதே இறுதி தகவலாக இருந்தது. கௌதம் மேனன் - ஜெயம்ரவி படம் பற்றி இப்போது புதிய தகவல். அச்சம் என்பது மடமையடா படத்தை ரிலீஸ் செய்த பிறகு இரண்டு படங்களை இயக்க இருக்கிறாராம் கௌதம் மேனன். அவற்றில் ஒரு படத்தில் ஜெயம் ரவி கதாநாயகனாக நடிப்பது உறுதியாகிவிட்டதாம்.  இந்தப்படத்திற்கு அனிருத் இசையமைக்கவிருக்கிறாராம். கௌதம் மேனன் இயக்க உள்ள இன்னொரு படத்தில் தமிழ் சினிமாவின் முன்னணி ஹீரோ ஒருவர் நடிக்கிறாராம்.  அந்த ஹீரோ யார் என்பதை இப்போது சொல்ல மாட்டேன்.... யார் என்று சொன்னால் சிலர் அவரிடம் என்னைப் பற்றி ஏதாவது சொல்லி அவர் மனசை கலைத்துவிடுவார்கள் என்று சொல்லி வருகிறாராம் கௌதம் மேனன். அந்த ஹீரோ யார் என்ற தகவல் சொல்லாவிட்டாலும், 'கௌதம் மேனன் உடன் முதன்முறையாக இணைகிறார்' என்று புதிர் போடுகிறார்கள்.நிச்சயமாக ரஜினியாக இருக்காது....!அச்சம் என்பது மடமையடா படத்தை அடுத்து ஜெயம்ரவி நடிக்கும் படத்தை கௌதம் மேனன் இயக்குவதாக  தகவல் வெளியானநிலையில், அதை ஜெயம்ரவியே மறுத்தார். ஜெயம் ரவியை சந்தித்து கௌதம்மேனன் கதை சொன்னதாகவும், கதை கேட்டுவிட்டு ரவி ஓகே சொன்ன அந்த நிமிடமே பெரும் தொகையை நிரப்பி அட்வான்ஸ் செக் கொடுத்தாராம் கௌதம் மேனன். செக்கை வாங்கிய ஜெயம்ரவி பின்னர் அவரது அப்பா மற்றும் அண்ணனின் ஆலோசனைக்குப் பிறகு கௌதம் மேனன் கொடுத்த செக்கை திருப்பி அனுப்பிவிட்டதாகவும் செய்திகள் வந்தன.அதாவது கௌதம் மேனன் இயக்கத்தில் ஜெயம்ரவி நடிக்கவில்லை என்பதே இறுதி தகவலாக இருந்தது. கௌதம் மேனன் - ஜெயம்ரவி படம் பற்றி இப்போது புதிய தகவல். அச்சம் என்பது மடமையடா படத்தை ரிலீஸ் செய்த பிறகு இரண்டு படங்களை இயக்க இருக்கிறாராம் கௌதம் மேனன். அவற்றில் ஒரு படத்தில் ஜெயம் ரவி கதாநாயகனாக நடிப்பது உறுதியாகிவிட்டதாம்.  இந்தப்படத்திற்கு அனிருத் இசையமைக்கவிருக்கிறாராம். கௌதம் மேனன் இயக்க உள்ள இன்னொரு படத்தில் தமிழ் சினிமாவின் முன்னணி ஹீரோ ஒருவர் நடிக்கிறாராம்.  அந்த ஹீரோ யார் என்பதை இப்போது சொல்ல மாட்டேன்.... யார் என்று சொன்னால் சிலர் அவரிடம் என்னைப் பற்றி ஏதாவது சொல்லி அவர் மனசை கலைத்துவிடுவார்கள் என்று சொல்லி வருகிறாராம் கௌதம் மேனன். அந்த ஹீரோ யார் என்ற தகவல் சொல்லாவிட்டாலும், 'கௌதம் மேனன் உடன் முதன்முறையாக இணைகிறார்' என்று புதிர் போடுகிறார்கள்.நிச்சயமாக ரஜினியாக இருக்காது....!</description>
</news>
