<news>
<headline>திரைப்பட தொழிலாளர்களுக்கு இலவச மருத்துவ முகாம்: பெப்சி ஏற்பாடு</headline>
<description>
சென்னையில் ஏற்பட்ட தண்ணீர் பேரழிவில் சுமார் 25 ஆயிரத்திற்கும் மேற்பட்ட திரைப்பட தொழிலாளர்கள் கடுமையாக பாதிக்கப்பட்டுள்ளனர். அனைவரும் வேலை இழந்திருப்பதோடு வடபழனி, சாலிகிராமம், வளசரவாக்கம், விருகம்பாக்கம், உள்ளிட்ட பல இடங்களில் வாழும் திரைப்பட தொழிலாளர்களின் வீடுகள் வெள்ளத்தால் சூழப்பட்டுள்ளது.இந்த நிலையில் தென்னிந்திய திரைப்பட தொழிலாளர் சம்மேளனம் (பெப்சி) திரைப்பட தொழிலாளர்களுக்கான இலவச மருத்துவ முகாம் ஒன்றை இன்று நடத்துகிறது. காலை 9 மணிக்கு தொடங்கிய இந்த முகாம் மாலை 5 மணி வரை நடக்கிறது.வடபழனி கமலா தியேட்டர் அருகே உள்ள தென்னிந்திய  இசை கலைஞர்கள் சங்க வளாகத்தில் இந்த முகாம் நடக்கிறது. வடபழனி சூர்யா மருத்துவமனையுடன் இணைந்து நடத்தப்படும் இந்த முகாமில்  இலவச பரிசோனைகளுடன் மருந்து மாத்திரைகளும் வழங்கப்படுகிறது. நிவாரண பொருட்களும் வழங்க ஏற்பாடு செய்யப்பட்டிருக்கிறது. இதனை திரைப்பட தொழிலாளர்கள் பயன்படுத்திக் கொள்ளுமாறு பெப்சி தலைவர் சிவா. பொதுச் செயலாளர் கே.ஆர்.செல்வராஜ், பொருளாளர் சந்திரன் ஆகியோர் கேட்டுக் கொண்டுள்ளனர்.சென்னையில் ஏற்பட்ட தண்ணீர் பேரழிவில் சுமார் 25 ஆயிரத்திற்கும் மேற்பட்ட திரைப்பட தொழிலாளர்கள் கடுமையாக பாதிக்கப்பட்டுள்ளனர். அனைவரும் வேலை இழந்திருப்பதோடு வடபழனி, சாலிகிராமம், வளசரவாக்கம், விருகம்பாக்கம், உள்ளிட்ட பல இடங்களில் வாழும் திரைப்பட தொழிலாளர்களின் வீடுகள் வெள்ளத்தால் சூழப்பட்டுள்ளது.இந்த நிலையில் தென்னிந்திய திரைப்பட தொழிலாளர் சம்மேளனம் (பெப்சி) திரைப்பட தொழிலாளர்களுக்கான இலவச மருத்துவ முகாம் ஒன்றை இன்று நடத்துகிறது. காலை 9 மணிக்கு தொடங்கிய இந்த முகாம் மாலை 5 மணி வரை நடக்கிறது.வடபழனி கமலா தியேட்டர் அருகே உள்ள தென்னிந்திய  இசை கலைஞர்கள் சங்க வளாகத்தில் இந்த முகாம் நடக்கிறது. வடபழனி சூர்யா மருத்துவமனையுடன் இணைந்து நடத்தப்படும் இந்த முகாமில்  இலவச பரிசோனைகளுடன் மருந்து மாத்திரைகளும் வழங்கப்படுகிறது. நிவாரண பொருட்களும் வழங்க ஏற்பாடு செய்யப்பட்டிருக்கிறது. இதனை திரைப்பட தொழிலாளர்கள் பயன்படுத்திக் கொள்ளுமாறு பெப்சி தலைவர் சிவா. பொதுச் செயலாளர் கே.ஆர்.செல்வராஜ், பொருளாளர் சந்திரன் ஆகியோர் கேட்டுக் கொண்டுள்ளனர்.</description>
</news>
