<news>
<headline>ஜூலை 22-ல் 'கிரேட் கிராண்ட் மஸ்தி' ரிலீஸ்</headline>
<description>
கிராண்ட் மஸ்தி படத்தை தொடர்ந்து அதன் இரண்டாம் பாகமாக உருவாகி வரும் படம் கிரேட் கிராண்ட் மஸ்தி. விவேக் ஓபுராய், அப்தாப் ஷிவ்தாசினி, ஊர்வசி ரவுட்டிலா ஆகியோர் முக்கியமான ரோலில் நடித்துள்ளனர். இப்படத்தின் ஷூட்டிங் முடிந்து போஸ்ட் புரொடக்ஷ்ன்ஸ் வேலைகளும் முடிந்து சென்சாருக்கு அனுப்பப்பட்டது. படத்தில் அடல்ட் தொடர்பான காட்சிகளும், வசனங்களும் அதிகளவில் இருப்பதாக சென்சார் அதிகாரிகள் கூறினர். இதனையடுத்து சில காட்சிகளை நீக்கும்படி சென்சார் அதிகாரிகள் சொன்னர். அதன்படி இப்போது இந்தப்படத்திற்கு 22கட்டுகள் கொடுக்கப்பட்டது. இவ்வளவு கட்டுகள் கொடுத்துமே படத்திற்கு ஏ சான்று தான் வழங்கப்பட்டுள்ளது. இதனையடுத்து இப்படத்தை வருகிற ஜூலை 22ம் தேதி ரிலீஸ் செய்ய இருக்கின்றனர். கிராண்ட் மஸ்தி படத்தை தொடர்ந்து அதன் இரண்டாம் பாகமாக உருவாகி வரும் படம் கிரேட் கிராண்ட் மஸ்தி. விவேக் ஓபுராய், அப்தாப் ஷிவ்தாசினி, ஊர்வசி ரவுட்டிலா ஆகியோர் முக்கியமான ரோலில் நடித்துள்ளனர். இப்படத்தின் ஷூட்டிங் முடிந்து போஸ்ட் புரொடக்ஷ்ன்ஸ் வேலைகளும் முடிந்து சென்சாருக்கு அனுப்பப்பட்டது. படத்தில் அடல்ட் தொடர்பான காட்சிகளும், வசனங்களும் அதிகளவில் இருப்பதாக சென்சார் அதிகாரிகள் கூறினர். இதனையடுத்து சில காட்சிகளை நீக்கும்படி சென்சார் அதிகாரிகள் சொன்னர். அதன்படி இப்போது இந்தப்படத்திற்கு 22கட்டுகள் கொடுக்கப்பட்டது. இவ்வளவு கட்டுகள் கொடுத்துமே படத்திற்கு ஏ சான்று தான் வழங்கப்பட்டுள்ளது. இதனையடுத்து இப்படத்தை வருகிற ஜூலை 22ம் தேதி ரிலீஸ் செய்ய இருக்கின்றனர். </description>
</news>
