<news>
<headline>கின்னஸ் விருது பெருமையளிக்கிறது : பி.சுசீலா நெகிழ்ச்சி</headline>
<description>
கான சரஸ்வதியான பின்னணி பாடகி பி.சுசீலா, தனியாக 17,695 பாடல்கள் பாடி சாதனை படைத்தற்காக, அவரது பெயர் கின்னஸ் புத்தகத்தில் இடம்பெற்றுள்ளது. இதற்கான சான்றை கின்னஸ் குழு வழங்கியுள்ளது. இந்நிலையில், கின்னஸ் புத்தகத்தில் இடம் பிடித்தது குறித்து பத்திரிகையாளர்களிடம் தனது மகிழ்ச்சியை பகிர்ந்து கொண்டார் சுசீலா. அப்போது அவர் பேசியதாவது...2003ம் ஆண்டு, தேன் ராஜா, ராஜேஷ் ஆகியோர் என் பெயரில் இணையதளம் (psusheela.org) ஒன்றை துவக்கினார்கள். கலைக்குமார் என்பவர் எனது பாடல்களை எல்லாம் சேகரித்தார். அவருடன் இன்னும் ஐந்தாறு பேர் சேர்ந்து கொண்டு இந்த பணியை செய்தார்கள். இவை எல்லாவற்றையும் கின்னஸ் குழுவுக்கு அனுப்பி வைத்தார்கள். அதன் பின் எனக்கு இந்த கவுரவம் கிடைத்தது.பெருமையளிக்கிறதுஎல்லோருக்கும் இதுபோன்ற கவுரவம் கிடைக்காது. கஷ்டப்பட்டு பாடியதற்காக, 24 மணிநேரம் உழைத்தற்காக இந்த விருது கிடைத்ததாக நினைக்கிறேன். இது எனக்கு பெருமையளிக்கிறது. என்னை இவ்வளவு தூரம் கெண்டு வந்த என் பெற்றோருக்கும், கடவுளுக்கும், தங்கமான ரசிகர்களுக்கும், பத்திரிகையாளர்களுக்கும் நன்றி.தமிழை சொல்லி தந்தவர் ஏவி மெய்யப்ப செட்டியார்ஏ.எம்., ராஜாவுடன் நிறைய பாடல்கள் பாடினேன். அப்பால்ராஜ், சாந்த் இவர்கள் தான் என்னை ரெக்கார்டிங் ஸ்டுடியோவில் பாட வைத்தார்கள். அப்படி நான் பாடிய பாடல்களை கேட்டு தான் ஏவி மெய்யப்ப செட்டியார் எனக்கு வாய்ப்பு தந்தார். தமிழை எனக்கு சொல்லி தந்தவரும் அவர் தான், அவரால் தான் நான் புகழ்பெற்றேன். வாய்ப்பு கிடைத்தால் மீண்டும் பாடுவேன்சினிமாவில் வாய்ப்பு கிடைத்தால் மீண்டும் பாடுவேன். எந்த பாடலும் சவாலாக இல்லை. சரியாக பாடினாலே அது சவால் தான். ஆகையால் ஒரு பாட்டை சரியாக பாட வேண்டும் என்பதற்காக அதிகமுறை பயிற்சி எடுப்பேன், சில பாடல்களுக்கு ஒரு மாதம் கூட பயிற்சி எடுத்துள்ளேன். 25 கேடக்குகள் கூட போய் உள்ளது. ஆகையால் நான் எதையும் கஷ்டமாக கருதவில்லை. என் கணவர் டாக்டர் என்பதால் என் குரலில் அதிக அக்கறை எடுத்து கொண்டு என்னை கவனித்தார். கோடி ரூபாய் கொடுத்தாலும் நடிக்க மாட்டேன்எம்எஸ்வி., சாருக்கு வாயில் சக்கரை போட்டிருக்கணும், நாளை இந்த வேளை... பாடலுக்கு தேசிய விருது கிடைக்கும் என்று சொன்னார், அது நடந்தது. மீரா படத்தை இயக்கிய இயக்குநர் என்னை ஒரு படத்தில் நடிக்க கேட்டார், முடியாது என்று கூறிவிட்டேன். கோடி ரூபாய் கொடுத்தாலும் நடிக்க மாட்டேன், எனக்கு நடிப்பில் ஆர்வம் இல்லை. ஆனாலும் மனதை திருடிவிட்டாய் படத்தில் ஒரு சீன் மட்டும் நடித்து ஆயிரம் பேரின் இதயங்களில் இடம்பிடித்தேன். எல்லாவற்றுக்கும் மேலாக இசையமைப்பாளர்களின் இசையில், என்னுடைய பாடலுக்கு உருவமும், உயிரும் கொடுத்த நடிகர்களுக்கும் இந்த நேரத்தில் நன்றி சொல்கிறேன்.இவ்வாறு அவர் கூறினார். கான சரஸ்வதியான பின்னணி பாடகி பி.சுசீலா, தனியாக 17,695 பாடல்கள் பாடி சாதனை படைத்தற்காக, அவரது பெயர் கின்னஸ் புத்தகத்தில் இடம்பெற்றுள்ளது. இதற்கான சான்றை கின்னஸ் குழு வழங்கியுள்ளது. இந்நிலையில், கின்னஸ் புத்தகத்தில் இடம் பிடித்தது குறித்து பத்திரிகையாளர்களிடம் தனது மகிழ்ச்சியை பகிர்ந்து கொண்டார் சுசீலா. அப்போது அவர் பேசியதாவது...2003ம் ஆண்டு, தேன் ராஜா, ராஜேஷ் ஆகியோர் என் பெயரில் இணையதளம் (psusheela.org) ஒன்றை துவக்கினார்கள். கலைக்குமார் என்பவர் எனது பாடல்களை எல்லாம் சேகரித்தார். அவருடன் இன்னும் ஐந்தாறு பேர் சேர்ந்து கொண்டு இந்த பணியை செய்தார்கள். இவை எல்லாவற்றையும் கின்னஸ் குழுவுக்கு அனுப்பி வைத்தார்கள். அதன் பின் எனக்கு இந்த கவுரவம் கிடைத்தது.பெருமையளிக்கிறதுஎல்லோருக்கும் இதுபோன்ற கவுரவம் கிடைக்காது. கஷ்டப்பட்டு பாடியதற்காக, 24 மணிநேரம் உழைத்தற்காக இந்த விருது கிடைத்ததாக நினைக்கிறேன். இது எனக்கு பெருமையளிக்கிறது. என்னை இவ்வளவு தூரம் கெண்டு வந்த என் பெற்றோருக்கும், கடவுளுக்கும், தங்கமான ரசிகர்களுக்கும், பத்திரிகையாளர்களுக்கும் நன்றி.தமிழை சொல்லி தந்தவர் ஏவி மெய்யப்ப செட்டியார்ஏ.எம்., ராஜாவுடன் நிறைய பாடல்கள் பாடினேன். அப்பால்ராஜ், சாந்த் இவர்கள் தான் என்னை ரெக்கார்டிங் ஸ்டுடியோவில் பாட வைத்தார்கள். அப்படி நான் பாடிய பாடல்களை கேட்டு தான் ஏவி மெய்யப்ப செட்டியார் எனக்கு வாய்ப்பு தந்தார். தமிழை எனக்கு சொல்லி தந்தவரும் அவர் தான், அவரால் தான் நான் புகழ்பெற்றேன். வாய்ப்பு கிடைத்தால் மீண்டும் பாடுவேன்சினிமாவில் வாய்ப்பு கிடைத்தால் மீண்டும் பாடுவேன். எந்த பாடலும் சவாலாக இல்லை. சரியாக பாடினாலே அது சவால் தான். ஆகையால் ஒரு பாட்டை சரியாக பாட வேண்டும் என்பதற்காக அதிகமுறை பயிற்சி எடுப்பேன், சில பாடல்களுக்கு ஒரு மாதம் கூட பயிற்சி எடுத்துள்ளேன். 25 கேடக்குகள் கூட போய் உள்ளது. ஆகையால் நான் எதையும் கஷ்டமாக கருதவில்லை. என் கணவர் டாக்டர் என்பதால் என் குரலில் அதிக அக்கறை எடுத்து கொண்டு என்னை கவனித்தார். கோடி ரூபாய் கொடுத்தாலும் நடிக்க மாட்டேன்எம்எஸ்வி., சாருக்கு வாயில் சக்கரை போட்டிருக்கணும், நாளை இந்த வேளை... பாடலுக்கு தேசிய விருது கிடைக்கும் என்று சொன்னார், அது நடந்தது. மீரா படத்தை இயக்கிய இயக்குநர் என்னை ஒரு படத்தில் நடிக்க கேட்டார், முடியாது என்று கூறிவிட்டேன். கோடி ரூபாய் கொடுத்தாலும் நடிக்க மாட்டேன், எனக்கு நடிப்பில் ஆர்வம் இல்லை. ஆனாலும் மனதை திருடிவிட்டாய் படத்தில் ஒரு சீன் மட்டும் நடித்து ஆயிரம் பேரின் இதயங்களில் இடம்பிடித்தேன். எல்லாவற்றுக்கும் மேலாக இசையமைப்பாளர்களின் இசையில், என்னுடைய பாடலுக்கு உருவமும், உயிரும் கொடுத்த நடிகர்களுக்கும் இந்த நேரத்தில் நன்றி சொல்கிறேன்.இவ்வாறு அவர் கூறினார். </description>
</news>
