<news>
<headline>இறங்கி வருகிறார் ஹன்சிகா!</headline>
<description>
தனுஷ் நடித்த மாப்பிள்ளை படத்தில் தமிழுக்கு வந்தவர் மும்பை நடிகை ஹன்சிகா. அதையடுத்து, ஜெயம்ரவியின் எங்கேயும் காதல், விஜய்யின் வேலாயுதம் என அடுத்தடுத்து முன்னணி ஹீரோக்களின் படங்களாக நடித்து வந்த வேகத்திலேயே தமிழில் மார்க்கெட்டை பிடித்தார் ஹன்சிகா. அந்த வகையில் கடந்த 6 ஆண்டுகளாக முன்னணி ஹீரோக்களின் படங்களாக நடித்து வந்த ஹன்சிகா, முதன்முறையாக உயிரே உயிரே படத்தில் ஜெயப்பிரதாவின் மகன் சித்துவுக்கு ஜோடியாக நடித்துள்ளார். இதன்பிறகு ஜெயம்ரவியுடன் போகன், உதயநிதியுடன் மனிதன் போன்ற படங்களிலும் நடித்து வருகிறார்.இந்த நிலையில், அடுத்தபடியாக முன்னணி ஹீரோக்களின் படங்கள் ஹன்சிகா பக்கம் திரும்புவதாக தெரியவில்லை. அதனால் முன்னணி ஹீரோக்களின் படங்களுக்காக வெயிட் பண்ணிக்கொண்டிருந்தால் இருக்கிற மார்க்கெட்டும் சரிந்து விடும் என்பதால், உயிரே உயிரே படத்தைத் தொடர்ந்து நல்ல வேடம் கிடைத்தால் இளம் ஹீரோக்களுடனும் நடிப்பேன் என்று ஹன்சிகா ஒரு செய்தியை கோலிவுட்டில் வெளியிட்டிருப்பதாக ஒரு தகவல் . அதோடு, பட்ஜெட்டுகளுக்கேற்ப சம்பளத்தையும்  குறைக்கவும் தயாராகியிருக்கிறாராம் ஹன்சிகா.தனுஷ் நடித்த மாப்பிள்ளை படத்தில் தமிழுக்கு வந்தவர் மும்பை நடிகை ஹன்சிகா. அதையடுத்து, ஜெயம்ரவியின் எங்கேயும் காதல், விஜய்யின் வேலாயுதம் என அடுத்தடுத்து முன்னணி ஹீரோக்களின் படங்களாக நடித்து வந்த வேகத்திலேயே தமிழில் மார்க்கெட்டை பிடித்தார் ஹன்சிகா. அந்த வகையில் கடந்த 6 ஆண்டுகளாக முன்னணி ஹீரோக்களின் படங்களாக நடித்து வந்த ஹன்சிகா, முதன்முறையாக உயிரே உயிரே படத்தில் ஜெயப்பிரதாவின் மகன் சித்துவுக்கு ஜோடியாக நடித்துள்ளார். இதன்பிறகு ஜெயம்ரவியுடன் போகன், உதயநிதியுடன் மனிதன் போன்ற படங்களிலும் நடித்து வருகிறார்.இந்த நிலையில், அடுத்தபடியாக முன்னணி ஹீரோக்களின் படங்கள் ஹன்சிகா பக்கம் திரும்புவதாக தெரியவில்லை. அதனால் முன்னணி ஹீரோக்களின் படங்களுக்காக வெயிட் பண்ணிக்கொண்டிருந்தால் இருக்கிற மார்க்கெட்டும் சரிந்து விடும் என்பதால், உயிரே உயிரே படத்தைத் தொடர்ந்து நல்ல வேடம் கிடைத்தால் இளம் ஹீரோக்களுடனும் நடிப்பேன் என்று ஹன்சிகா ஒரு செய்தியை கோலிவுட்டில் வெளியிட்டிருப்பதாக ஒரு தகவல் . அதோடு, பட்ஜெட்டுகளுக்கேற்ப சம்பளத்தையும்  குறைக்கவும் தயாராகியிருக்கிறாராம் ஹன்சிகா.</description>
</news>
