<news>
<headline>சிவகார்த்திகேயன் படத்தில் ஹிப்ஹாப் தமிழா ஆதி!</headline>
<description>
ஹிப் ஹாப் தமிழா என்ற இசை ஆல்பத்திற்கு இசையமைத்து பிரபலமானவர் ஆதி. அவரை சுந்தர்.சி இயக்கத்தில் தான் நடித்த ஆம்பள படத்தில் அறிமுகம் செய்தார் விஷால். அதையடுத்து தான் நடித்த கதகளி படத்திலும் ஆதியை, விஷால் இசையமைக்க வைத்தது போன்று, சுந்தர்.சியும் அரண்மனை-2வில் இசையமைக்க வைத்தார். அதேபோல் ஜெயம்ரவி நடித்த தனிஒருவன் படத்திலும் இசையமைத்தார் ஹிப் ஹாப் தமிழா ஆதி.அந்த படத்தில் அவரது பின்னணி இசைக்கோர்ப்பு பேசப்பட்டதால், இப்போது சிவகார்த்திகேயனை வைத்து தான் இயக்கவிருக்கும் தனது புதிய படத்திற்கும் ஆதியையே இசையமைப்பாளராக்கியிருக்கிறார் மோகன்ராஜா. சமீபகாலமாக சிவகார்த்திகேயன் நடிக்கும் பெரும்பாலான படங்களுக்கு அனிருத், இசையமைத்து வரும் நிலையில், இந்த படத்திற்கு ஹிப்ஹாப் தமிழாதான் இசை என்பதில் இயக்குனர் மோகன்ராஜா உறுதியாக இருந்ததால், அனிருத்தின் பெயரை பரிசீலனை செய்யாமல் விட்டு விட்டாராம் சிவகார்த்திகேயன்.ஹிப் ஹாப் தமிழா என்ற இசை ஆல்பத்திற்கு இசையமைத்து பிரபலமானவர் ஆதி. அவரை சுந்தர்.சி இயக்கத்தில் தான் நடித்த ஆம்பள படத்தில் அறிமுகம் செய்தார் விஷால். அதையடுத்து தான் நடித்த கதகளி படத்திலும் ஆதியை, விஷால் இசையமைக்க வைத்தது போன்று, சுந்தர்.சியும் அரண்மனை-2வில் இசையமைக்க வைத்தார். அதேபோல் ஜெயம்ரவி நடித்த தனிஒருவன் படத்திலும் இசையமைத்தார் ஹிப் ஹாப் தமிழா ஆதி.அந்த படத்தில் அவரது பின்னணி இசைக்கோர்ப்பு பேசப்பட்டதால், இப்போது சிவகார்த்திகேயனை வைத்து தான் இயக்கவிருக்கும் தனது புதிய படத்திற்கும் ஆதியையே இசையமைப்பாளராக்கியிருக்கிறார் மோகன்ராஜா. சமீபகாலமாக சிவகார்த்திகேயன் நடிக்கும் பெரும்பாலான படங்களுக்கு அனிருத், இசையமைத்து வரும் நிலையில், இந்த படத்திற்கு ஹிப்ஹாப் தமிழாதான் இசை என்பதில் இயக்குனர் மோகன்ராஜா உறுதியாக இருந்ததால், அனிருத்தின் பெயரை பரிசீலனை செய்யாமல் விட்டு விட்டாராம் சிவகார்த்திகேயன்.</description>
</news>
