<news>
<headline>சிம்பு படத்தில் ஹாலிவுட் மேக் அப் மேன்</headline>
<description>
திரிஷா இல்லன்னா நயன்தாரா படத்தை இயக்கி அப்படி இப்படினு பிட்டு பட பாடலை போட்டுத் தாக்கிய இயக்குனர் ஆதிக் ரவிச்சந்திரனுடன் பீப் பாடலில் சிக்கித் தவித்த சிம்புவும் கூட்டணி என்ற செய்தியைக் கேட்டவுடனே படத்தின் அவுட்புட் எப்படி இருக்கும் என்று பலரும் வலைதளங்களில் விமர்சிக்க ஆரம்பித்து விட்டனர்.  ஆனால், இது வேற ரேன்ஞ் என்ற வகையில், இப்போது படத்தைப் பற்றிய பல பரபரப்பு தகவல் வெளியாகியுள்ளது.படத்தில் சிம்புவுக்கு மூன்று முகம், அதில் டான் கெட்டப்பும் ஒன்று. இந்த படத்தில் பிரேத்யேக மேக்-அப் போட, லார்ட் ஆஃப் த ரிங்க்ஸ், ஐ படங்களின் மேக்-அப் ஆர்ட்டிஸ்டான சீன்ஃபூட் கமீட் ஆகியுள்ளார். முழுக்க முழுக்க வித்தியாசமான ஆக்ஷன் கதைக் களத்தைக் கொண்டு உருவாகும் இந்த படத்திற்கு,  மூன்று முன்னணி நாயகிகளிடமும் பேச்சுவார்த்தை நடந்து வருகிறதாம். திரிஷா இல்லன்னா நயன்தாரா படத்தை இயக்கி அப்படி இப்படினு பிட்டு பட பாடலை போட்டுத் தாக்கிய இயக்குனர் ஆதிக் ரவிச்சந்திரனுடன் பீப் பாடலில் சிக்கித் தவித்த சிம்புவும் கூட்டணி என்ற செய்தியைக் கேட்டவுடனே படத்தின் அவுட்புட் எப்படி இருக்கும் என்று பலரும் வலைதளங்களில் விமர்சிக்க ஆரம்பித்து விட்டனர்.  ஆனால், இது வேற ரேன்ஞ் என்ற வகையில், இப்போது படத்தைப் பற்றிய பல பரபரப்பு தகவல் வெளியாகியுள்ளது.படத்தில் சிம்புவுக்கு மூன்று முகம், அதில் டான் கெட்டப்பும் ஒன்று. இந்த படத்தில் பிரேத்யேக மேக்-அப் போட, லார்ட் ஆஃப் த ரிங்க்ஸ், ஐ படங்களின் மேக்-அப் ஆர்ட்டிஸ்டான சீன்ஃபூட் கமீட் ஆகியுள்ளார். முழுக்க முழுக்க வித்தியாசமான ஆக்ஷன் கதைக் களத்தைக் கொண்டு உருவாகும் இந்த படத்திற்கு,  மூன்று முன்னணி நாயகிகளிடமும் பேச்சுவார்த்தை நடந்து வருகிறதாம். </description>
</news>
