<news>
<headline>'24' ஹிந்தி ரீ-மேக்கில் சல்மான் அல்லது ஹிருத்திக்.?</headline>
<description>
விக்ரம் குமார் இயக்கத்தில் சூர்யா வித்தியாசமான தோற்றங்களில் நடித்துள்ள படம் '24'. டைம் மிஷன் சம்பந்தப்பட்ட கதையாக இப்படம் எடுக்கப்பட்டுள்ளது. சூர்யா ஜோடியாக சமந்தா, நித்யா மேனன் நடித்துள்ளனர். ஏ.ஆர்.ரஹ்மான் இசையமைத்துள்ளார். இப்படத்தின் ஷூட்டிங் எல்லாம் முடிந்து தற்போது போஸ்ட் புரடொக்ஷ்ன் வேலைகள் நடைபெற்று வருகிறது. சூர்யாவின் 2டி நிறுவனமே பிரமாண்டமாக இப்படத்தை தயாரித்துள்ளார். தமிழ், தெலுங்கு இரண்டு மொழிகளிலும் இப்படம் வெளியாக இருக்கிறது. மே மாதம் இப்படம் ரிலீஸாகும் என எதிர்பார்க்கப்படுகிறது.இந்நிலையில், சூர்யா, 24 படத்தை பாலிவுட்டிலும் ரீ-மேக் செய்ய திட்டமிட்டிருப்பதாகவும், அதில், சல்மான் கான் அல்லது ஹிருத்திக் ரோஷன் ஆகிய இருவரில் ஒருவரை நடிக்க வைக்க எண்ணியிருப்பதாகவும், 24 படத்தின் ரிசல்ட்டை பார்த்துவிட்டு இந்த பணியை தொடருவார்  என்றும் தகவல் வெளியாகியுள்ளது. அப்படி உருவாகும் பட்சத்தில், விக்ரம் குமாரையே இயக்க வைப்பார் என தெரிகிறது. விக்ரம் குமார் இயக்கத்தில் சூர்யா வித்தியாசமான தோற்றங்களில் நடித்துள்ள படம் '24'. டைம் மிஷன் சம்பந்தப்பட்ட கதையாக இப்படம் எடுக்கப்பட்டுள்ளது. சூர்யா ஜோடியாக சமந்தா, நித்யா மேனன் நடித்துள்ளனர். ஏ.ஆர்.ரஹ்மான் இசையமைத்துள்ளார். இப்படத்தின் ஷூட்டிங் எல்லாம் முடிந்து தற்போது போஸ்ட் புரடொக்ஷ்ன் வேலைகள் நடைபெற்று வருகிறது. சூர்யாவின் 2டி நிறுவனமே பிரமாண்டமாக இப்படத்தை தயாரித்துள்ளார். தமிழ், தெலுங்கு இரண்டு மொழிகளிலும் இப்படம் வெளியாக இருக்கிறது. மே மாதம் இப்படம் ரிலீஸாகும் என எதிர்பார்க்கப்படுகிறது.இந்நிலையில், சூர்யா, 24 படத்தை பாலிவுட்டிலும் ரீ-மேக் செய்ய திட்டமிட்டிருப்பதாகவும், அதில், சல்மான் கான் அல்லது ஹிருத்திக் ரோஷன் ஆகிய இருவரில் ஒருவரை நடிக்க வைக்க எண்ணியிருப்பதாகவும், 24 படத்தின் ரிசல்ட்டை பார்த்துவிட்டு இந்த பணியை தொடருவார்  என்றும் தகவல் வெளியாகியுள்ளது. அப்படி உருவாகும் பட்சத்தில், விக்ரம் குமாரையே இயக்க வைப்பார் என தெரிகிறது. </description>
</news>
