<news>
<headline>கேளடி கண்மணியின் சைலன்ட் கில்லர் நான்! - ஏகவள்ளி</headline>
<description>
சீரியல்களில் வரும் சம்பவங்கள், பிரச்சினைகள் அனைத்துமே நிஜ வாழ்க்கைளின் பிரதிபலிப்புகளே என்பதால், எந்தமாதிரியான சூழலாக இருந்தாலும் அதை என் வாழ்க்கையில் நடப்பதாக எண்ணிக்கொண்டு ரியலான நடிப்பை வெளிப்படுத்தி வருகிறேன் என்கிறார் சின்னத்திரை நடிகை ஏகவள்ளி. தினமலர் இணையதளத்திற்காக அவர் அளித்த பேட்டி...தற்போது நான் கேளடி கண்மணி, அபூர்வ ராகங்கள் என்ற இரண்டு தொடர்களில் நடித்து வருகிறேன். இரண்டிலுமே வெயிட்டான வேடங்கள். இதில் கேளடி கண்மணியைப் பற்றி சொல்ல வேண்டுமென்றால் சைலன்ட் கில்லராக நடிக்கிறேன். நெகடீவ் வேடம். நல்ல சஸ்பென்சாக போய்க்கொண்டிருக்கிறது. என்னை சாதாரணமாக பார்க்கையில் அப்பாவி பெண்ணாக தெரியும். ஆனால் நான் அந்த கேரக்டராக மாறி நடிப்பது அதிரடியாக இருக்கும். அதேபோல் அபூர்வ ராகங்களில் பாசிட்டிவான வேடம். இன்னும் ஒரு மாதத்திற்கு பிறகு எனது கேரக்டரில் சில ட்விஸ்ட்டுகள் வரும். அப்போது கதையில் ஏற்படும் எதிர்பாராத திருப்பங்கள், விறுவிறுப்பு என எனது கதாபாத்திரமே அபூர்வ ராகங்களை ஆக்ரமித்துக்கொள்ளும். நேயர்களுக்கு அது பெரிய இன்ப அதிர்ச்சியை கொடுக்கும் வகையில் இருக்கும் என்று கூறும் ஏகவள்ளி, சீரியல்களில் வரும் சம்பவங்கள், பிரச்சினைகள் அனைத்துமே நிஜ வாழ்க்கைளின் பிரதிபலிப்பே என்பதால், எந்தமாதிரியான சூழலாக இருந்தாலும் அதை என் வாழ்க்கையில் நடப்பதாக எண்ணிக்கொண்டு ரியலான நடிப்பை வெளிப்படுத்தி வருகிறேன் என்கிறார்.சீரியல்களில் வரும் சம்பவங்கள், பிரச்சினைகள் அனைத்துமே நிஜ வாழ்க்கைளின் பிரதிபலிப்புகளே என்பதால், எந்தமாதிரியான சூழலாக இருந்தாலும் அதை என் வாழ்க்கையில் நடப்பதாக எண்ணிக்கொண்டு ரியலான நடிப்பை வெளிப்படுத்தி வருகிறேன் என்கிறார் சின்னத்திரை நடிகை ஏகவள்ளி. தினமலர் இணையதளத்திற்காக அவர் அளித்த பேட்டி...தற்போது நான் கேளடி கண்மணி, அபூர்வ ராகங்கள் என்ற இரண்டு தொடர்களில் நடித்து வருகிறேன். இரண்டிலுமே வெயிட்டான வேடங்கள். இதில் கேளடி கண்மணியைப் பற்றி சொல்ல வேண்டுமென்றால் சைலன்ட் கில்லராக நடிக்கிறேன். நெகடீவ் வேடம். நல்ல சஸ்பென்சாக போய்க்கொண்டிருக்கிறது. என்னை சாதாரணமாக பார்க்கையில் அப்பாவி பெண்ணாக தெரியும். ஆனால் நான் அந்த கேரக்டராக மாறி நடிப்பது அதிரடியாக இருக்கும். அதேபோல் அபூர்வ ராகங்களில் பாசிட்டிவான வேடம். இன்னும் ஒரு மாதத்திற்கு பிறகு எனது கேரக்டரில் சில ட்விஸ்ட்டுகள் வரும். அப்போது கதையில் ஏற்படும் எதிர்பாராத திருப்பங்கள், விறுவிறுப்பு என எனது கதாபாத்திரமே அபூர்வ ராகங்களை ஆக்ரமித்துக்கொள்ளும். நேயர்களுக்கு அது பெரிய இன்ப அதிர்ச்சியை கொடுக்கும் வகையில் இருக்கும் என்று கூறும் ஏகவள்ளி, சீரியல்களில் வரும் சம்பவங்கள், பிரச்சினைகள் அனைத்துமே நிஜ வாழ்க்கைளின் பிரதிபலிப்பே என்பதால், எந்தமாதிரியான சூழலாக இருந்தாலும் அதை என் வாழ்க்கையில் நடப்பதாக எண்ணிக்கொண்டு ரியலான நடிப்பை வெளிப்படுத்தி வருகிறேன் என்கிறார்.</description>
</news>
