<news>
<headline>'நான் கர்ப்பமாக இல்லை' - சன்னி லியோன்!</headline>
<description>
பாலிவுட்டின் கிளாமர் குயின் சன்னிலியோன் கர்ப்பமாகி உள்ளார், சீக்கிரத்தில் அவர் திரையுலகை விட்டு நீங்கி குடும்பத்துடன் சந்தோசமாக வாழ்நாளை கழிக்கப்போகிறார் என்ற செய்தி தீயாக பாலிவுட்டை பற்றி வருகிறது.  இதுகுறித்து, சமீபத்திய நிகழ்ச்சி ஒன்றில் சன்னி லியோனிடமே கேள்வி கேட்கப் பட்டது. அதற்கு அதிர்ச்சியடைந்த சன்னி லியோன், 'நான் கர்ப்பமாக இல்லை, எனக்கு திருமணமானது உண்மைதான், நாங்கள் இருவரும் சந்தோசமாகவே உள்ளோம். ஆனால், தற்போது குழந்தை பெற்றுக் கொள்ளும் எண்ணம் எங்களுக்கு இல்லை. எனது வேலைகளில் நான் முழு முனைப்புடன் ஈடுபட்டு வருகிறேன். அதனால், இப்போதைக்கு குழந்தை என்ற பேச்சுக்கே இடமில்லை' என்று பதிலடி கொடுத்துள்ளார் சன்னி லியோன்.பாலிவுட்டின் கிளாமர் குயின் சன்னிலியோன் கர்ப்பமாகி உள்ளார், சீக்கிரத்தில் அவர் திரையுலகை விட்டு நீங்கி குடும்பத்துடன் சந்தோசமாக வாழ்நாளை கழிக்கப்போகிறார் என்ற செய்தி தீயாக பாலிவுட்டை பற்றி வருகிறது.  இதுகுறித்து, சமீபத்திய நிகழ்ச்சி ஒன்றில் சன்னி லியோனிடமே கேள்வி கேட்கப் பட்டது. அதற்கு அதிர்ச்சியடைந்த சன்னி லியோன், 'நான் கர்ப்பமாக இல்லை, எனக்கு திருமணமானது உண்மைதான், நாங்கள் இருவரும் சந்தோசமாகவே உள்ளோம். ஆனால், தற்போது குழந்தை பெற்றுக் கொள்ளும் எண்ணம் எங்களுக்கு இல்லை. எனது வேலைகளில் நான் முழு முனைப்புடன் ஈடுபட்டு வருகிறேன். அதனால், இப்போதைக்கு குழந்தை என்ற பேச்சுக்கே இடமில்லை' என்று பதிலடி கொடுத்துள்ளார் சன்னி லியோன்.</description>
</news>
