<news>
<headline>50 ஆண்டுகளாக பாடிக்கொண்டிருப்பது ரசிகர்களால் தான்: எஸ்.பி.பாலசுப்பிரமணியம் உருக்கம்</headline>
<description>
எஸ்.பி.பாலசுப்பிரமணியம் திரைப்படத்தில் பாடத்தொடங்கி 50 ஆண்டுகள் ஆகிறது. இதையொட்டி ஆந்திராவில் அவர் படித்த பள்ளியில் அவருக்கு பாராட்டு விழா நடத்தினார்கள். அந்த விழாவில் எஸ்.பி.பாலசுப்பிரமணியம் பேசியதாவது... 50 ஆண்டுகளாக சினிமாவில் பாடுவது என் அதிர்ஷ்டம், கடவுளின் அனுக்கிரகம், எல்லாவற்றுக்கும் மேலாக ரசிகர்கள் கொடுக்கும் ஆதரவு. அவர்ளால் தான் இது சாத்தியமானது. ஆயிரம் நிலவே வா பாடல் மூலம் அறிமுகமானேன் அப்போது எம்.ஜி.ஆர், சிவாஜி உச்சத்தில் இருந்தார்கள். டி.எம்.சவுந்தர்ராஜன் இருவருக்கும் தனித்தனி குரலில் பாடிக்கொண்டிருந்தார் அவரை மீறி ஜெயிக்க முடியுமா என்ற பயம் இருந்தது கடவுள் அருளால் எல்லாம் நல்லபடியாக நடந்தது.நானும் கமல், ரஜினிக்கு தனித்தனி குரலில் பாட முயற்சித்தேன். நிழல் நிஜமாகிறது படத்தில் இடம்பெற்ற கம்பன் ஏமாந்தான்... பாடல்தான் நான் பாடிய பாடல்களில் எனக்கு பிடித்தது. எனக்கு பாடம் நடத்திய ஆசிரியர்களை பார்க்க முடிந்ததில் மகிழ்ச்சி. ஆசியர்களை தவறாக சித்தரித்து படம் எடுக்காதீர்கள் என்று இளம் இயக்குனர்களை கேட்டுக் கொள்கிறேன். அப்படி எடுத்தால் மாணவர்கள் ஆசிரியர்களை மதிக்க மாட்டார்கள். மாணவர், ஆசிரியர் உறவு பாதிக்கப்படும். என்றார் எஸ்.பி.பி.எஸ்.பி.பாலசுப்பிரமணியம் திரைப்படத்தில் பாடத்தொடங்கி 50 ஆண்டுகள் ஆகிறது. இதையொட்டி ஆந்திராவில் அவர் படித்த பள்ளியில் அவருக்கு பாராட்டு விழா நடத்தினார்கள். அந்த விழாவில் எஸ்.பி.பாலசுப்பிரமணியம் பேசியதாவது... 50 ஆண்டுகளாக சினிமாவில் பாடுவது என் அதிர்ஷ்டம், கடவுளின் அனுக்கிரகம், எல்லாவற்றுக்கும் மேலாக ரசிகர்கள் கொடுக்கும் ஆதரவு. அவர்ளால் தான் இது சாத்தியமானது. ஆயிரம் நிலவே வா பாடல் மூலம் அறிமுகமானேன் அப்போது எம்.ஜி.ஆர், சிவாஜி உச்சத்தில் இருந்தார்கள். டி.எம்.சவுந்தர்ராஜன் இருவருக்கும் தனித்தனி குரலில் பாடிக்கொண்டிருந்தார் அவரை மீறி ஜெயிக்க முடியுமா என்ற பயம் இருந்தது கடவுள் அருளால் எல்லாம் நல்லபடியாக நடந்தது.நானும் கமல், ரஜினிக்கு தனித்தனி குரலில் பாட முயற்சித்தேன். நிழல் நிஜமாகிறது படத்தில் இடம்பெற்ற கம்பன் ஏமாந்தான்... பாடல்தான் நான் பாடிய பாடல்களில் எனக்கு பிடித்தது. எனக்கு பாடம் நடத்திய ஆசிரியர்களை பார்க்க முடிந்ததில் மகிழ்ச்சி. ஆசியர்களை தவறாக சித்தரித்து படம் எடுக்காதீர்கள் என்று இளம் இயக்குனர்களை கேட்டுக் கொள்கிறேன். அப்படி எடுத்தால் மாணவர்கள் ஆசிரியர்களை மதிக்க மாட்டார்கள். மாணவர், ஆசிரியர் உறவு பாதிக்கப்படும். என்றார் எஸ்.பி.பி.</description>
</news>
