<news>
<headline>நயன்தாராவுக்கு நான் போட்டியில்லை: அஞ்சலி</headline>
<description>
குடும்ப பிரச்னைகளிலிருந்து விடுபட்டு அடுத்த ரவுண்டுக்கு தயாராகிவிட்டார் அஞ்சலி. அப்பாடக்கர் படத்துக்காக ஒரு சுற்று பெருத்திருந்தவர் இப்போது ஒல்லிபெல்லியாகி இருக்கிறார். மாப்ள சிங்கம் படத்தின் புரமோசனுக்காக வந்திருந்தவர் தினமலர் இணையதளத்திற்கு அளித்த சிறப்பு பேட்டி:ரொம்ப இளைத்து விட்டீர்களே? நான் எப்போதுமே ஸ்லிம்தான். அப்பாடக்கர் படத்துக்கு கொஞ்சம் பூசினமாதிரி இருக்கணும் என்று இயக்குனர் சொன்னதால் 5 கிலோ வரை எடை கூடியிருந்தேன். அந்தப் படம் முடிந்ததும் கூட்டிய எடையை குறைத்து விட்டேன். அது கிளாமருக்கு, இது நடிப்புக்குன்னு வச்சிக்கலாம்.தொடர்ந்து கிராமத்து பெண் கேரக்டரிலேயே நடிக்கிறீங்களே?நானாக தேடிப்போறதில்லை. அந்த மாதிரி கேரக்டர்கள் தேடி வருகிறது. இப்போது முடிந்த வரையில் தவிர்க்க பார்க்கிறேன். மாப்ள சிங்கம் படத்தில் கிராமத்து பெண் என்றாலும் வக்கீல் கேரக்டர். அதனால் பாவாடை தாவணியெல்லாம் இல்லை. தெலுங்கில் மார்டன் பெண்ணாகவும் நடிக்கிறேன்.சொந்த பிரச்சினைகள் எல்லாம் முடிந்து விட்டதா?அதெல்லாம் முடிந்து எத்தனையோ மாதங்கள் ஆகிவிட்டது. நீங்கள் அதை கிளராமல் இருந்தால் சரி.விமலை பற்றி...?அவருடன் நான் நடிக்கும் 3வது படம். அவரும் நானும் சேர்ந்து நடிக்கும் படங்கள் ஹிட்டாகும். அதவும் இது என் ராசியான எண் 3ல் வரும் படம். ரொம்ப எளிமையானவர், ஜாலியானவர். அவருடைய அமைதி ரொம்ப பிடிக்கும்.நயன்தாரா 3 கோடி சம்பளம் கேட்பதால் அந்த வாய்ப்புகள் உங்களுக்கு வருவதாக சொல்கிறார்களே?யார் சொல்றா நீங்கதான் (மீடியா) சொல்றீங்க. எந்த வாய்ப்பும் வரவில்லை. வந்தா சந்தோஷம்தான். அதுபோகட்டும் நயன்தாராவோட என்னை ஒப்பிடாதீங்க அவுங்க எங்கே நான் எங்கே. அவர்களுக்கு நான் போட்டின்னு சொல்றது நல்ல காமெடியா இருக்கு.இப்போது ஹீரோயின்கள் பேயாக நடிக்கிறாங்க நீங்க எப்போது நடிக்க போறீங்க?தெலுங்குல கீதாஞ்சலி படத்துல நடிச்சிட்டேன். தமிழ்ல நடிக்கல. தமிழ்ல வாய்ப்பு வந்தால், அது நல்ல கதையாக இருந்தால் நடிப்பேன்.உங்களுக்கு திருமணம் ஆகிவிட்டது என்றெல்லாம் வதந்திகள் வந்ததே?நீங்களே வதந்தின்னு சொல்லிட்டீங்க அப்புறம் என்ன? பேட்டிய முடிக்கிறதுக்குன்னு இந்த கேள்வியை வச்சிருக்கீங்க  அண்ணா. செல்லமாக கோபித்து விடைபெற்றார் அஞ்சலி.குடும்ப பிரச்னைகளிலிருந்து விடுபட்டு அடுத்த ரவுண்டுக்கு தயாராகிவிட்டார் அஞ்சலி. அப்பாடக்கர் படத்துக்காக ஒரு சுற்று பெருத்திருந்தவர் இப்போது ஒல்லிபெல்லியாகி இருக்கிறார். மாப்ள சிங்கம் படத்தின் புரமோசனுக்காக வந்திருந்தவர் தினமலர் இணையதளத்திற்கு அளித்த சிறப்பு பேட்டி:ரொம்ப இளைத்து விட்டீர்களே? நான் எப்போதுமே ஸ்லிம்தான். அப்பாடக்கர் படத்துக்கு கொஞ்சம் பூசினமாதிரி இருக்கணும் என்று இயக்குனர் சொன்னதால் 5 கிலோ வரை எடை கூடியிருந்தேன். அந்தப் படம் முடிந்ததும் கூட்டிய எடையை குறைத்து விட்டேன். அது கிளாமருக்கு, இது நடிப்புக்குன்னு வச்சிக்கலாம்.தொடர்ந்து கிராமத்து பெண் கேரக்டரிலேயே நடிக்கிறீங்களே?நானாக தேடிப்போறதில்லை. அந்த மாதிரி கேரக்டர்கள் தேடி வருகிறது. இப்போது முடிந்த வரையில் தவிர்க்க பார்க்கிறேன். மாப்ள சிங்கம் படத்தில் கிராமத்து பெண் என்றாலும் வக்கீல் கேரக்டர். அதனால் பாவாடை தாவணியெல்லாம் இல்லை. தெலுங்கில் மார்டன் பெண்ணாகவும் நடிக்கிறேன்.சொந்த பிரச்சினைகள் எல்லாம் முடிந்து விட்டதா?அதெல்லாம் முடிந்து எத்தனையோ மாதங்கள் ஆகிவிட்டது. நீங்கள் அதை கிளராமல் இருந்தால் சரி.விமலை பற்றி...?அவருடன் நான் நடிக்கும் 3வது படம். அவரும் நானும் சேர்ந்து நடிக்கும் படங்கள் ஹிட்டாகும். அதவும் இது என் ராசியான எண் 3ல் வரும் படம். ரொம்ப எளிமையானவர், ஜாலியானவர். அவருடைய அமைதி ரொம்ப பிடிக்கும்.நயன்தாரா 3 கோடி சம்பளம் கேட்பதால் அந்த வாய்ப்புகள் உங்களுக்கு வருவதாக சொல்கிறார்களே?யார் சொல்றா நீங்கதான் (மீடியா) சொல்றீங்க. எந்த வாய்ப்பும் வரவில்லை. வந்தா சந்தோஷம்தான். அதுபோகட்டும் நயன்தாராவோட என்னை ஒப்பிடாதீங்க அவுங்க எங்கே நான் எங்கே. அவர்களுக்கு நான் போட்டின்னு சொல்றது நல்ல காமெடியா இருக்கு.இப்போது ஹீரோயின்கள் பேயாக நடிக்கிறாங்க நீங்க எப்போது நடிக்க போறீங்க?தெலுங்குல கீதாஞ்சலி படத்துல நடிச்சிட்டேன். தமிழ்ல நடிக்கல. தமிழ்ல வாய்ப்பு வந்தால், அது நல்ல கதையாக இருந்தால் நடிப்பேன்.உங்களுக்கு திருமணம் ஆகிவிட்டது என்றெல்லாம் வதந்திகள் வந்ததே?நீங்களே வதந்தின்னு சொல்லிட்டீங்க அப்புறம் என்ன? பேட்டிய முடிக்கிறதுக்குன்னு இந்த கேள்வியை வச்சிருக்கீங்க  அண்ணா. செல்லமாக கோபித்து விடைபெற்றார் அஞ்சலி.</description>
</news>
