<news>
<headline>குற்றப்பரம்பரை பிரச்னைக்குள் நான் எப்படி வந்தேன்...! -தனஞ்செயன்</headline>
<description>
டைரக்டர்கள் பாரதிராஜா-பாலாவுக்கிடையே நடந்து கொண்டிருக்கும் குற்றப்பரம்பரை கதை விவகாரத்தில் ஏற்பட்டுள்ள மோதலுக்கு முற்றுப்புள்ளி வைக்கும் நோக்கில் நேற்று மீடியாக்களை சந்தித்தார் பாலா. கூடவே, யுடிவி தனஞ்செயனும் வந்திருந்தார். அப்போது தான் இந்த பிரச்னைக்குள் வந்தது எப்படி என்பது குறித்து தனஞ்செயன் பேசும்போது,இந்த பிரச்னைக்குள் நான் எப்படி வந்தேன் என்று தெரியவில்லை. ஆனால் எப்படியோ வந்து விட்டேன். குற்றப்பரம்பரை பிரச்னை ஓடிக்கொண்டிருந்த போது, ஒருநாள் பாலா சார் அலுவலகத்துக்கு சென்றேன். அப்போது குற்றப்பரம்பரை படத்தை பாரதிராஜா சார்தான் எடுப்பதாக சொல்லிக்கொண்டிருந்தார். இந்த நேரத்தில் நீங்களும் ஏன் அதே கதையை எடுக்க வேண்டும் என்று உரிமையோடு கேட்டேன். அதற்கு, நான் அந்த கதையை எடுக்கவில்லை. அந்த கதைக்கும், என் கதைக்கும் சம்பந்தமே இல்லை. டைட்டீலும் அது கிடையாது. அநாவசியமாக என்னை இழுக்கிறார்கள் என்றார். அதைக்கேட்டு அப்படின்னா ஒரு மிஸ்அன்டர்ஸ்டேன்டிங்கில் தான் இந்த விசயம் போய்க்கிட்டிருக்கு என்று சொல்லிவிட்டு நான் சென்று விட்டேன்.அன்று மாலை பாரதிராஜா சார் எனக்கு போன் செய்து குற்றப்பரம்பரை பூஜைக்கு வருமாறு என்னை கேட்டுக்கொண்டார். இதை நான் பாலா சாரிடம் சொன்னபோது, போய்விட்டு வாருங்கள். என்னை அழைத்தால் நானும் வருவேன் என்று சொன்னார். அவர் அப்படி சொன்னது எனக்கு ஆச்சர்யமாக இருந்தது. அதோடு உங்களை இன்வைட் பண்ணினது மாதிரி என்னையும் பண்ண சொல்லுங்கள் நானும் வருகிறேன் என்றார். இதை அப்படியே நான் பாரதிராஜா சாரிடம் சொன்னேன். நீங்கள் அழைத்தால் நாளை காலை பாலாவும் பட பூஜைக்கு வந்து விடுவதாக சொல்லியிருக்கிறார் என்று சொன்னேன். அதோடு, பூஜையில் பாரதிராஜா எடுக்கும் கதை வேற, நான் எடுப்பது வேறு என்று பாலாவே அனைவர் முன்னியிலும் சொல்வார் என்று கூறினேன். அதைக்கேட்ட அவர், எனக்கு கொஞ்சம் ஆச்சர்யமாக இருக்கு. கொஞ்சம் டயம் கொடு என்றார். பின்னர் பூஜையில், பாலாவை யாராவது ஏதாவது மேடையில் பேசிவிட்டால் அவரை கூப்பிட்டு வைத்து அசிங்கப்படுத்தின மாதிரியாகி விடும். அதனால் இப்போது வேண்டாம். இன்னொரு சந்தர்ப்பத்தில் பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்று கூறிவிட்டார்.இதை நான் பாலா சாரிடம் சொன்னபோது. எனக்கு ரொம்ப பெருமையாக இருக்கு. என்னை யாராவது ஏதாவது சொல்லிவிடுவார்களோ என்று அவர் பீல் பண்ணியது சந்தோசமாக உள்ளது. அந்த பெருந்தன்மையோடு நான் இருந்து விடுகிறேன் என்றார். அதேபோல் அந்த விழாவிலும் யாரும் பாலாவைப்பற்றி தவறாக பேசவில்லை. அதேசமயம் இப்போது இந்த பிரச்னை இப்படி பெரிதான பிறகு நான் மீடியாக்களிடம் பேசும் மேடைக்கு நீங்களும் வர வேண்டும் என்று பாலா சார் அழைத்தபோது என்னால் மறுக்க முடியவில்லை. ஏனென்றால் பாரதிராஜா, பாலாவுக்கிடையே நடந்தது எனக்கு தெரியும் என்பதால் நடந்த உண்மைகளை சொல்ல வேண்டும் என்பதால் வந்தேன். மேலும், நான் பாலாவின் பிரஸ்மீட்டிற்கு வருகிற விசயத்தையும் பாரதிராஜாவிடம் சொன்னேன். அவரும் நடந்த உண்மையை சொல்லுங்கள் என்று சொன்னார். அதனால் இரண்டுபேர் தரப்பிலும் நடந்த விசயங்களை மீடியாக்கள் முன்பு வைத்திருக்கிறேன்.இவ்வாறு தனஞ்செயன் பேசினார்.டைரக்டர்கள் பாரதிராஜா-பாலாவுக்கிடையே நடந்து கொண்டிருக்கும் குற்றப்பரம்பரை கதை விவகாரத்தில் ஏற்பட்டுள்ள மோதலுக்கு முற்றுப்புள்ளி வைக்கும் நோக்கில் நேற்று மீடியாக்களை சந்தித்தார் பாலா. கூடவே, யுடிவி தனஞ்செயனும் வந்திருந்தார். அப்போது தான் இந்த பிரச்னைக்குள் வந்தது எப்படி என்பது குறித்து தனஞ்செயன் பேசும்போது,இந்த பிரச்னைக்குள் நான் எப்படி வந்தேன் என்று தெரியவில்லை. ஆனால் எப்படியோ வந்து விட்டேன். குற்றப்பரம்பரை பிரச்னை ஓடிக்கொண்டிருந்த போது, ஒருநாள் பாலா சார் அலுவலகத்துக்கு சென்றேன். அப்போது குற்றப்பரம்பரை படத்தை பாரதிராஜா சார்தான் எடுப்பதாக சொல்லிக்கொண்டிருந்தார். இந்த நேரத்தில் நீங்களும் ஏன் அதே கதையை எடுக்க வேண்டும் என்று உரிமையோடு கேட்டேன். அதற்கு, நான் அந்த கதையை எடுக்கவில்லை. அந்த கதைக்கும், என் கதைக்கும் சம்பந்தமே இல்லை. டைட்டீலும் அது கிடையாது. அநாவசியமாக என்னை இழுக்கிறார்கள் என்றார். அதைக்கேட்டு அப்படின்னா ஒரு மிஸ்அன்டர்ஸ்டேன்டிங்கில் தான் இந்த விசயம் போய்க்கிட்டிருக்கு என்று சொல்லிவிட்டு நான் சென்று விட்டேன்.அன்று மாலை பாரதிராஜா சார் எனக்கு போன் செய்து குற்றப்பரம்பரை பூஜைக்கு வருமாறு என்னை கேட்டுக்கொண்டார். இதை நான் பாலா சாரிடம் சொன்னபோது, போய்விட்டு வாருங்கள். என்னை அழைத்தால் நானும் வருவேன் என்று சொன்னார். அவர் அப்படி சொன்னது எனக்கு ஆச்சர்யமாக இருந்தது. அதோடு உங்களை இன்வைட் பண்ணினது மாதிரி என்னையும் பண்ண சொல்லுங்கள் நானும் வருகிறேன் என்றார். இதை அப்படியே நான் பாரதிராஜா சாரிடம் சொன்னேன். நீங்கள் அழைத்தால் நாளை காலை பாலாவும் பட பூஜைக்கு வந்து விடுவதாக சொல்லியிருக்கிறார் என்று சொன்னேன். அதோடு, பூஜையில் பாரதிராஜா எடுக்கும் கதை வேற, நான் எடுப்பது வேறு என்று பாலாவே அனைவர் முன்னியிலும் சொல்வார் என்று கூறினேன். அதைக்கேட்ட அவர், எனக்கு கொஞ்சம் ஆச்சர்யமாக இருக்கு. கொஞ்சம் டயம் கொடு என்றார். பின்னர் பூஜையில், பாலாவை யாராவது ஏதாவது மேடையில் பேசிவிட்டால் அவரை கூப்பிட்டு வைத்து அசிங்கப்படுத்தின மாதிரியாகி விடும். அதனால் இப்போது வேண்டாம். இன்னொரு சந்தர்ப்பத்தில் பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்று கூறிவிட்டார்.இதை நான் பாலா சாரிடம் சொன்னபோது. எனக்கு ரொம்ப பெருமையாக இருக்கு. என்னை யாராவது ஏதாவது சொல்லிவிடுவார்களோ என்று அவர் பீல் பண்ணியது சந்தோசமாக உள்ளது. அந்த பெருந்தன்மையோடு நான் இருந்து விடுகிறேன் என்றார். அதேபோல் அந்த விழாவிலும் யாரும் பாலாவைப்பற்றி தவறாக பேசவில்லை. அதேசமயம் இப்போது இந்த பிரச்னை இப்படி பெரிதான பிறகு நான் மீடியாக்களிடம் பேசும் மேடைக்கு நீங்களும் வர வேண்டும் என்று பாலா சார் அழைத்தபோது என்னால் மறுக்க முடியவில்லை. ஏனென்றால் பாரதிராஜா, பாலாவுக்கிடையே நடந்தது எனக்கு தெரியும் என்பதால் நடந்த உண்மைகளை சொல்ல வேண்டும் என்பதால் வந்தேன். மேலும், நான் பாலாவின் பிரஸ்மீட்டிற்கு வருகிற விசயத்தையும் பாரதிராஜாவிடம் சொன்னேன். அவரும் நடந்த உண்மையை சொல்லுங்கள் என்று சொன்னார். அதனால் இரண்டுபேர் தரப்பிலும் நடந்த விசயங்களை மீடியாக்கள் முன்பு வைத்திருக்கிறேன்.இவ்வாறு தனஞ்செயன் பேசினார்.</description>
</news>
