<news>
<headline>எனது பெஸ்ட்டை கொடுத்திருக்கிறேன்! -அட்லி</headline>
<description>
பிரமாண்ட இயக்குனர் ஷங்கர் பாசறையில் இருந்து வந்து படங்கள் இயக்கிய பல இயக்குனர்கள் முதல் படத்தோடு காணாமல் போய் விட்டனர். ஆனால் ராஜாராணி படத்தை இயக்கி ஹிட் கொடுத்த அட்லி இரண்டாவது படத்திலேயே விஜய்யை இயக்கி முன்னணி இயக்குனராகி விட்டார். அந்த வகையில், விஜய்யை வைத்து தெறி படத்தை மெகா பட்ஜெட்டில் இயக்கியிருக்கும் அவர், ஏப்ரல் 14-ந்தேதி படம் திரைக்கு வர இருப்பதால் பரீட்சை எழுதிவிட்டு ரிசல்ட்டுக்காக காத்திருக்கும் மாணவனின் மனநிலையில் இருந்துகொண்டிருக்கிறார்.இதுபற்றி அட்லி மேலும் கூறுகையில், ''ராஜா ராணி படம் எனக்கு நல்லதொரு ஆரம்பமாக அமைந்தது. முதல் படத்திலேயே ஆர்யா, நயன்தாரா, ஜெய், நஸ்ரியா என ஒரு பெரும் நட்சத்திர பட்டாளத்தோடு களமிறங்கினேன். அந்த படம் சூப்பர் ஹிட்டானது. அதனால் அடுத்த படத்தை இன்னும் பெரிய ஹிட் படமாக கொடுக்க வேண்டும் என்று விஜய்யை அணுகினேன். அவர் அப்போது சில படங்களில் கமிட்டாகியிருந்ததால் அவருக்காக காத்திருக்க முடிவு செய்தேன். அப்படி சில வருடங்கள் காத்திருந்து தற்போது தெறி படத்தை நான் நினைத்ததை விடவும் சிறப்பாக, பிரமாண்டமாக இயக்கியிருக்கிறேன். எனது பெஸ்ட்டை இந்த படத்தில் கொடுத்திருக்கிறேன். விஜய்யும் அற்புதமாக நடித்திருக்கிறார். அதனால் அவருக்கும் இந்த தெறி பெஸ்ட் படமாக இருக்கும்'' என்கிறார் அட்லி.பிரமாண்ட இயக்குனர் ஷங்கர் பாசறையில் இருந்து வந்து படங்கள் இயக்கிய பல இயக்குனர்கள் முதல் படத்தோடு காணாமல் போய் விட்டனர். ஆனால் ராஜாராணி படத்தை இயக்கி ஹிட் கொடுத்த அட்லி இரண்டாவது படத்திலேயே விஜய்யை இயக்கி முன்னணி இயக்குனராகி விட்டார். அந்த வகையில், விஜய்யை வைத்து தெறி படத்தை மெகா பட்ஜெட்டில் இயக்கியிருக்கும் அவர், ஏப்ரல் 14-ந்தேதி படம் திரைக்கு வர இருப்பதால் பரீட்சை எழுதிவிட்டு ரிசல்ட்டுக்காக காத்திருக்கும் மாணவனின் மனநிலையில் இருந்துகொண்டிருக்கிறார்.இதுபற்றி அட்லி மேலும் கூறுகையில், ''ராஜா ராணி படம் எனக்கு நல்லதொரு ஆரம்பமாக அமைந்தது. முதல் படத்திலேயே ஆர்யா, நயன்தாரா, ஜெய், நஸ்ரியா என ஒரு பெரும் நட்சத்திர பட்டாளத்தோடு களமிறங்கினேன். அந்த படம் சூப்பர் ஹிட்டானது. அதனால் அடுத்த படத்தை இன்னும் பெரிய ஹிட் படமாக கொடுக்க வேண்டும் என்று விஜய்யை அணுகினேன். அவர் அப்போது சில படங்களில் கமிட்டாகியிருந்ததால் அவருக்காக காத்திருக்க முடிவு செய்தேன். அப்படி சில வருடங்கள் காத்திருந்து தற்போது தெறி படத்தை நான் நினைத்ததை விடவும் சிறப்பாக, பிரமாண்டமாக இயக்கியிருக்கிறேன். எனது பெஸ்ட்டை இந்த படத்தில் கொடுத்திருக்கிறேன். விஜய்யும் அற்புதமாக நடித்திருக்கிறார். அதனால் அவருக்கும் இந்த தெறி பெஸ்ட் படமாக இருக்கும்'' என்கிறார் அட்லி.</description>
</news>
