<news>
<headline>சுடிதார் பொண்ணுங்களை ரொம்ப பிடிக்கும்: ஜெய்</headline>
<description>
வெகு நாட்களாக தொலை துாரத்துக்கு அப்பால் இருந்த ஜெய்யை, தேடிப் பிடித்து, நாளை வெளி வர உள்ள புகழ் படம் பற்றியும், அவரை பற்றிய சில, பர்சனல் கேள்விகளையும் நாம் கேட்டபோது, பதற்றமே இல்லாமல் சிரித்தபடி பேசினார்.* எப்பவுமே, தொலை துாரத்துக்கு அப்பால் இருக்கிறீர்களே?ஆமாம்; கொஞ்ச நாளாக காணாமல் போய் விட்டேன். ஒரு நடிகர், ஒரு படத்தை ஹிட் கொடுத்தால், அடுத்த படத்தையும், அதேபோல், ரசிகர்கள் எதிர்பார்க்கின்றனர். இதனால், கவனமாக இருக்க வேண்டி உள்ளது. எனக்கும் கொஞ்சம் இடைவெளி தேவைப்பட்டது. இப்போது, புகழ் படம் மூலம் திரும்ப வந்துள்ளேன்.* புகழ் படம் என்ன கதை, அதில் உங்களுக்கு என்ன ரோல்?இந்த படத்தில் என் பெயர் தான் புகழ். வேலுாரைச் சுற்றித் தான் இந்த படத்தின் கதை. வழக்கம் போல், பசங்களுடன், டீக்கடைக்கு போய் விட்டு, பக்கத்தில் இருக்கும் மைதானத்தில் விளையாடப் போவேன். அங்கே அரசியல்வாதிகளின் ஆக்கிரமிப்பு துவங்குகிறது. கடைசியில், அந்த மைதானத்தை, அரசியல்வாதிகளிடம் இருந்து மீட்டேனா இல்லையாஎன்பது தான், படத்தின் மீதி கதை.* நீங்கள் சற்று அசந்ததால், அந்த இடைவெளியில், ஏராளமான புதுமுகங்கள் வந்து விட்டனரே?தமிழகத்தில், ஆண்டுக்கு, 200 படங்கள் வெளியாகின்றன. ஆனால், நடிகர்கள், 15 முதல், 20 பேர் தான் இருக்கின்றனர். இப்படி கணக்கு போட்டு பார்த்தால், கண்டிப்பா எல்லாருக்கும் வாய்ப்பு கிடைக்கும். அடுத்தடுத்து தோல்வியை சந்திக்கும் போது, இன்னும் கொஞ்சம் நிதானமாக முடிவு எடுப்பதில் தப்பு இல்லை.* நஸ்ரியா, அஞ்சலி, சுரபி, நயன் இவர்களில், யார் உங்களுக்கு நெருக்கம்?சுரபி பாவம்; ரொம்ப அமைதியான பொண்ணு. எதுவும் பேசாது; நானும் பேசமாட்டேன். அஞ்சலி கூட ஜாலியா பேசுவேன். கொஞ்ச நாளாக அவங்க கூட பேசலை. இப்போது தான், மீண்டும் பேச துவங்கிருக்கேன். நஸ்ரியா, எனக்கு நல்ல தோழி. நயன்தாராவிடம் எல்லா விஷயங்களையும் பகிர்ந்து கொள்ளலாம். ஏதாவது கஷ்டம் என்றால், ஆறுதல் சொல்வாங்க.* உங்களுக்கு ரொம்ப பிடித்த ஹீரோயின் யார்?நான் ஷாலினியோட தீவிரமான ரசிகன். காதலுக்கு மரியாதை, அலைபாயுதே படம் பார்த்திருக்கேன். ரொம்ப யதார்த்தமாக நடிப்பாங்க. அவங்களை, தல கல்யாணம் செய்தது சந்தோஷம் தான்.* கோடம்பாக்கம் ரேசில், எல்லா நடிகர்களும் ஓடும்போது, நீங்க மட்டும் வெளி நாடுகளில், பார்முலா 4 கார் ரேசில் ஓடிட்டு இருக்கீங்களே...?சின்ன வயசில இருந்தே, எனக்கு கார் ரேசில் ஆசை உண்டு. கிட்டத்தட்ட, மூன்று ஆண்டுகளாக, இந்த ரேசில் பங்கேற்கிறேன். ஆரம்பத்தில் செலவுக்கு சிரமமாக இருந்தது. தயாரிப்பாளர் வருண் மணியன், எனக்கு ரொம்ப உதவினார்.* காதலில் தோற்பவர்களுக்கு உங்களின் அட்வைஸ் என்ன?அப்படி யாராவது ஐடியா கொடுத்தால், புண்ணியமாக இருக்கும். எனக்கும் நிறைய தோல்விகள் உள்ளன. யாரை காதலிக்க நினைத்தாலும், அவங்க, நமக்கு ஒத்து வருவாங்களா இல்லையா என, பழகிப் பார்த்து விட்டு, காதலை தெரிவிப்பது நல்லது. காதலித்து விட்டு, அப்புறம், அந்த பொண்ணோட பேசினால் பிடிக்காது; இந்த பொண்ணோட பேசினால் பிடிக்காது என்றால், சரியாக இருக்காது.* உங்களுக்கு வரும் மனைவி, எப்படி இருக்க வேண்டும்?கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் கூட, வேலைக்கு போகும் பெண்ணாக இருந்தாலும், ஒகே தான். சுடிதார் போட்ட பொண்ணுங்க, எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். ஹோம்லியா இருக்க வேண்டும். என் மீது, அன்பு காட்ட வேண்டும். கண்டிப்பாக, காதல் திருமணம் தான். ஆனால், அந்த பொண்ணு, சினிமாத் துறையைச் சேர்ந்தவரா அல்லது வெளியில் உள்ளவரா என்பதை, காலம் தான் முடிவு செய்யும்.* சமீபத்தில் உங்களை பற்றி செய்தி வந்தது; ஏதோ தவறான பழக்கங்களில் ஈடுபடுவதாக...?அப்படி ஒரு செய்தி இப்பத்தான் எனக்கு கிடைத்தது. களவும் கற்று மற என, முன்னோர்கள் சொல்லியிருக்காங்க. எந்த தீய பழக்கத்தையும் என்னால் விட முடியும். அதற்கு அடிமையாகி விட மாட்டேன். மனம் திறந்து சொல்கிறேன். பயங்கரமா, சைட் அடிப்பேன். எப்போதாவது, சரக்கு உண்டு. இதெல்லாம் தப்பா?* அஜித் உங்களை ஏதோ அறிவுரை செய்தாராமே ?சென்னை 28 படம் பார்த்து என்னிடம்  பேச ஆரம்பித்தார். அப்போது எனக்கு ஒரு போன் நம்பர் கொடுத்து எப்ப வேண்டுமானாலும் பேசு என்றார்.  எனக்கு எப்போது எல்லாம் பேசணும் என்று தோணுகிறதோ அப்போதெல்லாம் அஜித் சாரிடம் பேசுவேன். ஒரு டைம் பேசினால், ஒரு 3 மாசத்துக்கு எனர்ஜி எடுத்து கொள்வேன். அவ்வளவு அறிவுரை சொல்வார். கார் ரேஸில் நான் இவ்வளவு தூரம் வர அவர் தான் முக்கியமான காரணம்.* சென்னை 28 இரண்டாம் பாகத்தில் நடிக்கிறீர்களா.?இயக்குனர் வெங்கட்பிரபுவிடம் நான் இந்த படத்தில் இருக்கிறேனா என்று கேட்டேன். நான் பொது மக்கள் கிட்ட ஓட்டுபதிவு செய்து, நீ வேணுமா கேட்டு தேர்வு செய்றேன் என்றார், பார்க்கலாம்.* நீங்க ரொம்ப பொய் பேசுவீங்களாமே.?எனக்கு பொய் பேசுறது சுத்தமாக பிடிக்காது, கட்டாயம் இந்த இடத்தில பொய் பேசியே ஆகணும் என்றால் கூட பொய் பேச மாட்டேன். தயவு செய்து என்னை நம்புங்க.* இப்போது உங்களுக்கு எவ்வளவு பெண் தோழிகள் இருக்காங்க.?புதிதாக யாரும் இல்லை, எல்லாரும் பழைய தோழிகள் தான், பெயர் வேண்டாம். எங்காவது வெளியில் போகணும் வீட்டுக்கு ஏதாவது வாங்கணும் என்றால் கூட வைபவ், பிரேம்ஜி, வெங்கட்பிரபுவை தான் கூப்பிடுவேன்.* பெரிய இசை குடும்பத்தில் இருந்து வந்தீங்க, உங்களிடம் இசை எந்தளவுக்கு இருக்கு.?இசை என் ரத்தத்தோட கலந்திருக்கு. இப்பவும் ஷூட்டிங் முடித்து வீட்டுக்கு வந்தால் 2 மணி நேரம் கீபோர்டு வாசிப்பேன். வீட்டில் மினி ஸ்டுடியோவே இருக்கு. பாடல்கள் கூட ரெடி பண்ணி வச்சிருக்கேன். லண்டன் ட்ரினிட்டி கல்லூரியில் முறைபடி இசை படித்திருக்கிறேன். உறுதியாக சொல்றேன் நல்ல நிறைய படங்கள் நடித்து விட்டு, ஒரு இடத்துக்கு வந்த பிறகு, ஒரு படத்திற்காவது இசை அமைப்பேன், இது என் ஆசை.இவ்வாறு ஜெய் கூறினார். வெகு நாட்களாக தொலை துாரத்துக்கு அப்பால் இருந்த ஜெய்யை, தேடிப் பிடித்து, நாளை வெளி வர உள்ள புகழ் படம் பற்றியும், அவரை பற்றிய சில, பர்சனல் கேள்விகளையும் நாம் கேட்டபோது, பதற்றமே இல்லாமல் சிரித்தபடி பேசினார்.* எப்பவுமே, தொலை துாரத்துக்கு அப்பால் இருக்கிறீர்களே?ஆமாம்; கொஞ்ச நாளாக காணாமல் போய் விட்டேன். ஒரு நடிகர், ஒரு படத்தை ஹிட் கொடுத்தால், அடுத்த படத்தையும், அதேபோல், ரசிகர்கள் எதிர்பார்க்கின்றனர். இதனால், கவனமாக இருக்க வேண்டி உள்ளது. எனக்கும் கொஞ்சம் இடைவெளி தேவைப்பட்டது. இப்போது, புகழ் படம் மூலம் திரும்ப வந்துள்ளேன்.* புகழ் படம் என்ன கதை, அதில் உங்களுக்கு என்ன ரோல்?இந்த படத்தில் என் பெயர் தான் புகழ். வேலுாரைச் சுற்றித் தான் இந்த படத்தின் கதை. வழக்கம் போல், பசங்களுடன், டீக்கடைக்கு போய் விட்டு, பக்கத்தில் இருக்கும் மைதானத்தில் விளையாடப் போவேன். அங்கே அரசியல்வாதிகளின் ஆக்கிரமிப்பு துவங்குகிறது. கடைசியில், அந்த மைதானத்தை, அரசியல்வாதிகளிடம் இருந்து மீட்டேனா இல்லையாஎன்பது தான், படத்தின் மீதி கதை.* நீங்கள் சற்று அசந்ததால், அந்த இடைவெளியில், ஏராளமான புதுமுகங்கள் வந்து விட்டனரே?தமிழகத்தில், ஆண்டுக்கு, 200 படங்கள் வெளியாகின்றன. ஆனால், நடிகர்கள், 15 முதல், 20 பேர் தான் இருக்கின்றனர். இப்படி கணக்கு போட்டு பார்த்தால், கண்டிப்பா எல்லாருக்கும் வாய்ப்பு கிடைக்கும். அடுத்தடுத்து தோல்வியை சந்திக்கும் போது, இன்னும் கொஞ்சம் நிதானமாக முடிவு எடுப்பதில் தப்பு இல்லை.* நஸ்ரியா, அஞ்சலி, சுரபி, நயன் இவர்களில், யார் உங்களுக்கு நெருக்கம்?சுரபி பாவம்; ரொம்ப அமைதியான பொண்ணு. எதுவும் பேசாது; நானும் பேசமாட்டேன். அஞ்சலி கூட ஜாலியா பேசுவேன். கொஞ்ச நாளாக அவங்க கூட பேசலை. இப்போது தான், மீண்டும் பேச துவங்கிருக்கேன். நஸ்ரியா, எனக்கு நல்ல தோழி. நயன்தாராவிடம் எல்லா விஷயங்களையும் பகிர்ந்து கொள்ளலாம். ஏதாவது கஷ்டம் என்றால், ஆறுதல் சொல்வாங்க.* உங்களுக்கு ரொம்ப பிடித்த ஹீரோயின் யார்?நான் ஷாலினியோட தீவிரமான ரசிகன். காதலுக்கு மரியாதை, அலைபாயுதே படம் பார்த்திருக்கேன். ரொம்ப யதார்த்தமாக நடிப்பாங்க. அவங்களை, தல கல்யாணம் செய்தது சந்தோஷம் தான்.* கோடம்பாக்கம் ரேசில், எல்லா நடிகர்களும் ஓடும்போது, நீங்க மட்டும் வெளி நாடுகளில், பார்முலா 4 கார் ரேசில் ஓடிட்டு இருக்கீங்களே...?சின்ன வயசில இருந்தே, எனக்கு கார் ரேசில் ஆசை உண்டு. கிட்டத்தட்ட, மூன்று ஆண்டுகளாக, இந்த ரேசில் பங்கேற்கிறேன். ஆரம்பத்தில் செலவுக்கு சிரமமாக இருந்தது. தயாரிப்பாளர் வருண் மணியன், எனக்கு ரொம்ப உதவினார்.* காதலில் தோற்பவர்களுக்கு உங்களின் அட்வைஸ் என்ன?அப்படி யாராவது ஐடியா கொடுத்தால், புண்ணியமாக இருக்கும். எனக்கும் நிறைய தோல்விகள் உள்ளன. யாரை காதலிக்க நினைத்தாலும், அவங்க, நமக்கு ஒத்து வருவாங்களா இல்லையா என, பழகிப் பார்த்து விட்டு, காதலை தெரிவிப்பது நல்லது. காதலித்து விட்டு, அப்புறம், அந்த பொண்ணோட பேசினால் பிடிக்காது; இந்த பொண்ணோட பேசினால் பிடிக்காது என்றால், சரியாக இருக்காது.* உங்களுக்கு வரும் மனைவி, எப்படி இருக்க வேண்டும்?கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் கூட, வேலைக்கு போகும் பெண்ணாக இருந்தாலும், ஒகே தான். சுடிதார் போட்ட பொண்ணுங்க, எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். ஹோம்லியா இருக்க வேண்டும். என் மீது, அன்பு காட்ட வேண்டும். கண்டிப்பாக, காதல் திருமணம் தான். ஆனால், அந்த பொண்ணு, சினிமாத் துறையைச் சேர்ந்தவரா அல்லது வெளியில் உள்ளவரா என்பதை, காலம் தான் முடிவு செய்யும்.* சமீபத்தில் உங்களை பற்றி செய்தி வந்தது; ஏதோ தவறான பழக்கங்களில் ஈடுபடுவதாக...?அப்படி ஒரு செய்தி இப்பத்தான் எனக்கு கிடைத்தது. களவும் கற்று மற என, முன்னோர்கள் சொல்லியிருக்காங்க. எந்த தீய பழக்கத்தையும் என்னால் விட முடியும். அதற்கு அடிமையாகி விட மாட்டேன். மனம் திறந்து சொல்கிறேன். பயங்கரமா, சைட் அடிப்பேன். எப்போதாவது, சரக்கு உண்டு. இதெல்லாம் தப்பா?* அஜித் உங்களை ஏதோ அறிவுரை செய்தாராமே ?சென்னை 28 படம் பார்த்து என்னிடம்  பேச ஆரம்பித்தார். அப்போது எனக்கு ஒரு போன் நம்பர் கொடுத்து எப்ப வேண்டுமானாலும் பேசு என்றார்.  எனக்கு எப்போது எல்லாம் பேசணும் என்று தோணுகிறதோ அப்போதெல்லாம் அஜித் சாரிடம் பேசுவேன். ஒரு டைம் பேசினால், ஒரு 3 மாசத்துக்கு எனர்ஜி எடுத்து கொள்வேன். அவ்வளவு அறிவுரை சொல்வார். கார் ரேஸில் நான் இவ்வளவு தூரம் வர அவர் தான் முக்கியமான காரணம்.* சென்னை 28 இரண்டாம் பாகத்தில் நடிக்கிறீர்களா.?இயக்குனர் வெங்கட்பிரபுவிடம் நான் இந்த படத்தில் இருக்கிறேனா என்று கேட்டேன். நான் பொது மக்கள் கிட்ட ஓட்டுபதிவு செய்து, நீ வேணுமா கேட்டு தேர்வு செய்றேன் என்றார், பார்க்கலாம்.* நீங்க ரொம்ப பொய் பேசுவீங்களாமே.?எனக்கு பொய் பேசுறது சுத்தமாக பிடிக்காது, கட்டாயம் இந்த இடத்தில பொய் பேசியே ஆகணும் என்றால் கூட பொய் பேச மாட்டேன். தயவு செய்து என்னை நம்புங்க.* இப்போது உங்களுக்கு எவ்வளவு பெண் தோழிகள் இருக்காங்க.?புதிதாக யாரும் இல்லை, எல்லாரும் பழைய தோழிகள் தான், பெயர் வேண்டாம். எங்காவது வெளியில் போகணும் வீட்டுக்கு ஏதாவது வாங்கணும் என்றால் கூட வைபவ், பிரேம்ஜி, வெங்கட்பிரபுவை தான் கூப்பிடுவேன்.* பெரிய இசை குடும்பத்தில் இருந்து வந்தீங்க, உங்களிடம் இசை எந்தளவுக்கு இருக்கு.?இசை என் ரத்தத்தோட கலந்திருக்கு. இப்பவும் ஷூட்டிங் முடித்து வீட்டுக்கு வந்தால் 2 மணி நேரம் கீபோர்டு வாசிப்பேன். வீட்டில் மினி ஸ்டுடியோவே இருக்கு. பாடல்கள் கூட ரெடி பண்ணி வச்சிருக்கேன். லண்டன் ட்ரினிட்டி கல்லூரியில் முறைபடி இசை படித்திருக்கிறேன். உறுதியாக சொல்றேன் நல்ல நிறைய படங்கள் நடித்து விட்டு, ஒரு இடத்துக்கு வந்த பிறகு, ஒரு படத்திற்காவது இசை அமைப்பேன், இது என் ஆசை.இவ்வாறு ஜெய் கூறினார். </description>
</news>
