<news>
<headline>தேசிய விருதுக்காக இளைராஜாவுக்கு சிபாரிசு செய்யவில்லை: கங்கை அமரன்</headline>
<description>
இளையராஜாவின் மூத்த சகோதரியின் மகன் ரவி விஜய் ஆனந்த், இசை அமைப்பாளராக அறிமுகமாகும் படம் 'என்னம்மா கதவுடுறானுங்க'. அர்வி தயாரித்து நடித்துள்ளார். ஷாலு, அலிஷா சோப்ரா என்ற புதுமுகங்கள் ஹீரோயின்களாக நடித்துள்ளனர். வி.பிரான்சிஸ் சிஸ்ராஜ் என்ற புதுமுகம்  இயக்கி உள்ளார். இதன் பாடல் வெளியீட்டு விழா நடந்தது. இதில் கலந்து கொண்டு கங்கை அமரன் பேசியதாவது:''நாமெல்லாம் கதைவிட்ட காலத்தில் பிறந்தவர்கள். எங்கள் அம்மா பேய்க்கதை சொல்லிப் பயமுறுத்துவார்கள். ஒரு ஆலமரத்தில் 6 பேர் தூக்குப் போட்டு செத்தார்கள். அப்படி  அதையும் காட்டிப் பயமுறுத்திய போதும்  நான் அதில் ஏறி பாட்டெல்லாம் எழுதினேன் அப்படி எழுதியதுதான் வைகறையில்.. வைகைக் கரையில்', அந்தப் புரத்தில் ஒரு மகராணி  போன்ற பாடல்கள். பேய் என்று ஒன்று இல்லை. மனம்தான் பேய் , கற்பனைதான் பேய், எண்ணம் தான் பேய் இருக்கிறதை வைத்து வாழாமல் பேராசையால் பேயாய் உழைக்கிறார்கள்.இன்று அரசியலில் எல்லாரையும் பேய் பிடித்து ஆட்டுகிறது. ஆசைதான் பேய். எங்களை இசைப்பேய் பிடித்து ஆட்டுகிறது.விட்டலாச்சாரியார் கூட பேய்ப்படம் எடுத்தார். நம்பினோம் ஜெயமாலினி ,ஜோதிட்சுமி போன்ற அழகான பேய்களைக் காட்டி ரசிக்க வைத்தார். நான் தேசிய விருதுக் குழுவில் பொறுப்பில் இருந்தேன். என் சிபாரிசால் தான் அண்ணன் இளையராஜாவுக்கு தேசிய விருது கிடைத்ததா என்று கேட்கிறார்கள். அப்படி என்றால் இளையராஜாவுக்கு தேசிய விருது என்றால்  ஆண்டு தோறும் அவருக்குத்தான் கொடுக்க வேண்டும். தேசிய விருதுகுழு வேலை என்பது சிரமமான வேலை. அப்படி சிபாரிசு எல்லாம் ஒன்றுமில்லை.நான் தேசிய விருதுக் குழுவில் குஜராத், மராத்தி, இந்திப் படங்களை எல்லாம் ஏராளம் பார்த்தேன். அவர்கள் வியாபார நோக்கம் இல்லாமல் எடுத்த பல படங்கள் விருதும் பெறுகின்றன. நாம் தேசியஅளவில், உலக அளவில் படம் எடுக்க சிந்தனையில் இன்னும் மேம்படவேண்டும். வாழ்க்கையைப் படங்களில் சொல்ல வேண்டும். வாழ்க்கையைச் சொன்ன படங்கள் வெற்றி பெற்றுள்ளன. விசாரணை க்கு விருது என்றதும் யாரும் எதுவும் கேள்வி கேட்கவில்லை. எல்லா மொழிக்காரர்களும் பாராட்டினார்கள். இவ்வாறு அவர் பேசினார்.இளையராஜாவின் மூத்த சகோதரியின் மகன் ரவி விஜய் ஆனந்த், இசை அமைப்பாளராக அறிமுகமாகும் படம் 'என்னம்மா கதவுடுறானுங்க'. அர்வி தயாரித்து நடித்துள்ளார். ஷாலு, அலிஷா சோப்ரா என்ற புதுமுகங்கள் ஹீரோயின்களாக நடித்துள்ளனர். வி.பிரான்சிஸ் சிஸ்ராஜ் என்ற புதுமுகம்  இயக்கி உள்ளார். இதன் பாடல் வெளியீட்டு விழா நடந்தது. இதில் கலந்து கொண்டு கங்கை அமரன் பேசியதாவது:''நாமெல்லாம் கதைவிட்ட காலத்தில் பிறந்தவர்கள். எங்கள் அம்மா பேய்க்கதை சொல்லிப் பயமுறுத்துவார்கள். ஒரு ஆலமரத்தில் 6 பேர் தூக்குப் போட்டு செத்தார்கள். அப்படி  அதையும் காட்டிப் பயமுறுத்திய போதும்  நான் அதில் ஏறி பாட்டெல்லாம் எழுதினேன் அப்படி எழுதியதுதான் வைகறையில்.. வைகைக் கரையில்', அந்தப் புரத்தில் ஒரு மகராணி  போன்ற பாடல்கள். பேய் என்று ஒன்று இல்லை. மனம்தான் பேய் , கற்பனைதான் பேய், எண்ணம் தான் பேய் இருக்கிறதை வைத்து வாழாமல் பேராசையால் பேயாய் உழைக்கிறார்கள்.இன்று அரசியலில் எல்லாரையும் பேய் பிடித்து ஆட்டுகிறது. ஆசைதான் பேய். எங்களை இசைப்பேய் பிடித்து ஆட்டுகிறது.விட்டலாச்சாரியார் கூட பேய்ப்படம் எடுத்தார். நம்பினோம் ஜெயமாலினி ,ஜோதிட்சுமி போன்ற அழகான பேய்களைக் காட்டி ரசிக்க வைத்தார். நான் தேசிய விருதுக் குழுவில் பொறுப்பில் இருந்தேன். என் சிபாரிசால் தான் அண்ணன் இளையராஜாவுக்கு தேசிய விருது கிடைத்ததா என்று கேட்கிறார்கள். அப்படி என்றால் இளையராஜாவுக்கு தேசிய விருது என்றால்  ஆண்டு தோறும் அவருக்குத்தான் கொடுக்க வேண்டும். தேசிய விருதுகுழு வேலை என்பது சிரமமான வேலை. அப்படி சிபாரிசு எல்லாம் ஒன்றுமில்லை.நான் தேசிய விருதுக் குழுவில் குஜராத், மராத்தி, இந்திப் படங்களை எல்லாம் ஏராளம் பார்த்தேன். அவர்கள் வியாபார நோக்கம் இல்லாமல் எடுத்த பல படங்கள் விருதும் பெறுகின்றன. நாம் தேசியஅளவில், உலக அளவில் படம் எடுக்க சிந்தனையில் இன்னும் மேம்படவேண்டும். வாழ்க்கையைப் படங்களில் சொல்ல வேண்டும். வாழ்க்கையைச் சொன்ன படங்கள் வெற்றி பெற்றுள்ளன. விசாரணை க்கு விருது என்றதும் யாரும் எதுவும் கேள்வி கேட்கவில்லை. எல்லா மொழிக்காரர்களும் பாராட்டினார்கள். இவ்வாறு அவர் பேசினார்.</description>
</news>
