<news>
<headline>கிறிஸ்டோபர் லீயை நினைவுகூறும் அமிதாப் பச்சன்</headline>
<description>
ஹாலிவுட் நடிகர் கிறிஸ்டோபர் லீயின் மறைவு, சர்வேதேச திரையுலகின் மாபெரும் இழப்பு என்று பாலிவுட் மெகாஸ்டார் அமிதாப் பச்சன் கூறியுள்ளார்.இதுகுறித்து, அமிதாப் பச்சன், தனது வலைப்பூவில் (Blog) குறிப்பிட்டுள்ளதாவது, தென் ஆப்ரிக்காவில் சமீபத்தில் நடைபெற்ற மிஸ் வேர்ல்ட் அழகிப்போட்டிக்காக அழகிகளை தேர்ந்தெடுக்கும் நடுவர்கள் குழுவில் பங்கேற்க அழைக்கப்பட்டிருந்தேன். அப்போது அந்த குழுவில், கிறிஸ்டோபர் லீயும் இடம்பெற்றிருந்தார். முதன்முறையாக அவரை பார்த்தபோதிலும், அவர் ஏதோ நீண்ட நாட்கள் பழகியதைப்போன்று மிகவும் நட்புடன் பழகினார். அப்போது அவருடன் இணைந்து கோல்ப் விளையாடினேன். கிறிஸ்டோபர் லீ சிறந்த மனிதர், அனைவருடனும் எளிதில் பழகக்கூடியவர்.லார்ட்ஸ் ஆப் தி ரிங்ஸ் படத்தின் மூலம் பெரும்புகழ் பெற்றிருந்த கிறிஸ்டோபர் லீ, ஜின்னாவின் வாழ்க்கை வரலாறு குறித்த படத்தின் சூட்டிங்கிற்காக, இந்தியா வந்திருந்தபோதும், அவரை நான் சந்திக்க நான் தவறிவிட்டேன். அதை தற்போது நினைத்தால் கூட மிகவும் வருத்தமாக உள்ளது.கிறிஸ்டோபர் லீ, தற்போது நம்முடன் இல்லை. அவரை பிரிந்து வாடும் அவரது குடும்பத்தினர் மற்றும் ரசிகர்களுக்கு ஆழ்ந்த இரங்கலை தெரிவித்துக்கொள்வதாக, அமிதாப் பச்சன் அதில் குறிப்பிட்டுள்ளார். ஹாலிவுட் நடிகர் கிறிஸ்டோபர் லீயின் மறைவு, சர்வேதேச திரையுலகின் மாபெரும் இழப்பு என்று பாலிவுட் மெகாஸ்டார் அமிதாப் பச்சன் கூறியுள்ளார்.இதுகுறித்து, அமிதாப் பச்சன், தனது வலைப்பூவில் (Blog) குறிப்பிட்டுள்ளதாவது, தென் ஆப்ரிக்காவில் சமீபத்தில் நடைபெற்ற மிஸ் வேர்ல்ட் அழகிப்போட்டிக்காக அழகிகளை தேர்ந்தெடுக்கும் நடுவர்கள் குழுவில் பங்கேற்க அழைக்கப்பட்டிருந்தேன். அப்போது அந்த குழுவில், கிறிஸ்டோபர் லீயும் இடம்பெற்றிருந்தார். முதன்முறையாக அவரை பார்த்தபோதிலும், அவர் ஏதோ நீண்ட நாட்கள் பழகியதைப்போன்று மிகவும் நட்புடன் பழகினார். அப்போது அவருடன் இணைந்து கோல்ப் விளையாடினேன். கிறிஸ்டோபர் லீ சிறந்த மனிதர், அனைவருடனும் எளிதில் பழகக்கூடியவர்.லார்ட்ஸ் ஆப் தி ரிங்ஸ் படத்தின் மூலம் பெரும்புகழ் பெற்றிருந்த கிறிஸ்டோபர் லீ, ஜின்னாவின் வாழ்க்கை வரலாறு குறித்த படத்தின் சூட்டிங்கிற்காக, இந்தியா வந்திருந்தபோதும், அவரை நான் சந்திக்க நான் தவறிவிட்டேன். அதை தற்போது நினைத்தால் கூட மிகவும் வருத்தமாக உள்ளது.</description>
</news>
