<news>
<headline>ரசிகர்களுக்கு பிடித்தமான படங்களில் நடிப்பேன் - பிறந்தநாளில் பிரஷாந்த் உறுதி</headline>
<description>
தமிழ் சினிமாவின் முன்னணி நடிகராக வலம் வந்தவர் நடிகர் பிரஷாந்த். ஒரு சிறிய பிரேக்கிற்கு பிறகு சமீபத்தில் 'சாஹசம்' என்ற அதிரடி படத்தின் மூலம் ரீ-என்ட்ரியானார். தற்போது சில படங்களில் நடிக்க பேச்சுவார்த்தை நடந்து வருகிறது. இந்நிலையில், நடிகர் பிரஷாந்த் இன்று(ஏப்.,6ம் தேதி) தனது 43வது பிறந்தநாளை ரசிகர்களுடன் கொண்டாடினார். பின்னர் அவர் நம்மிடம் பேசியதாவது... ''ஒவ்வொரு பிறந்தாளும் எனக்கு ஸ்பெஷல் தான். இந்த பிறந்தநாளில் இந்தியில் வெளியான 'ஸ்பெஷல்-26' படத்தின் ரீ-மேக்கை ஆரம்பிக்க இருக்கிறோம். நான் நடித்து வெளிவந்த 'சாஹசம்' படத்திற்கு ரசிகர்கள் கொடுத்த வரவேற்பு என்னை இன்னும் பொறுப்புள்ளவனாக்கியிருக்கிறது. கனவு உலகமான திரையுலகில் வெற்றி என்பது ஒவ்வொரு நடிகருக்கும் மிக முக்கியம். ஒவ்வொரு படங்களும் நன்றாக ஓட வேண்டும் என்ற நோக்கத்தோடு தான் கதை கேட்போம், படம் நடிக்க ஒப்புக்கொள்வோம். சில படங்களில் வரும் சின்ன ஏமாற்றம் அடுத்தப்படத்திற்கு பெரும் உதவியாக இருக்கிறது.தமிழ் சினிமாவில் வெள்ளிக்கிழமை தோறும் புதுமுகங்கள் வந்த வண்ணம் இருக்கின்றனர். தன்னை ஒரு சூப்பர் ஹீரோவாக உயர்த்தி கொள்ள ரசிகனுக்கு பிடித்த மாதிரி படங்களில் நடிக்க வேண்டிய கட்டாயம் ஏற்பட்டுள்ளது. இனி வரும் காலங்களில் ரசிகர்களுக்கு பிடித்தமான படங்களில் கூடுதல் பொறுப்புடனும், கவனமுடன் இருப்பேன் என இந்த பிறந்தநாளில் உறுதி எடுக்கிறேன் என்றார்.தமிழ் சினிமாவின் முன்னணி நடிகராக வலம் வந்தவர் நடிகர் பிரஷாந்த். ஒரு சிறிய பிரேக்கிற்கு பிறகு சமீபத்தில் 'சாஹசம்' என்ற அதிரடி படத்தின் மூலம் ரீ-என்ட்ரியானார். தற்போது சில படங்களில் நடிக்க பேச்சுவார்த்தை நடந்து வருகிறது. இந்நிலையில், நடிகர் பிரஷாந்த் இன்று(ஏப்.,6ம் தேதி) தனது 43வது பிறந்தநாளை ரசிகர்களுடன் கொண்டாடினார். பின்னர் அவர் நம்மிடம் பேசியதாவது... ''ஒவ்வொரு பிறந்தாளும் எனக்கு ஸ்பெஷல் தான். இந்த பிறந்தநாளில் இந்தியில் வெளியான 'ஸ்பெஷல்-26' படத்தின் ரீ-மேக்கை ஆரம்பிக்க இருக்கிறோம். நான் நடித்து வெளிவந்த 'சாஹசம்' படத்திற்கு ரசிகர்கள் கொடுத்த வரவேற்பு என்னை இன்னும் பொறுப்புள்ளவனாக்கியிருக்கிறது. கனவு உலகமான திரையுலகில் வெற்றி என்பது ஒவ்வொரு நடிகருக்கும் மிக முக்கியம். ஒவ்வொரு படங்களும் நன்றாக ஓட வேண்டும் என்ற நோக்கத்தோடு தான் கதை கேட்போம், படம் நடிக்க ஒப்புக்கொள்வோம். சில படங்களில் வரும் சின்ன ஏமாற்றம் அடுத்தப்படத்திற்கு பெரும் உதவியாக இருக்கிறது.தமிழ் சினிமாவில் வெள்ளிக்கிழமை தோறும் புதுமுகங்கள் வந்த வண்ணம் இருக்கின்றனர். தன்னை ஒரு சூப்பர் ஹீரோவாக உயர்த்தி கொள்ள ரசிகனுக்கு பிடித்த மாதிரி படங்களில் நடிக்க வேண்டிய கட்டாயம் ஏற்பட்டுள்ளது. இனி வரும் காலங்களில் ரசிகர்களுக்கு பிடித்தமான படங்களில் கூடுதல் பொறுப்புடனும், கவனமுடன் இருப்பேன் என இந்த பிறந்தநாளில் உறுதி எடுக்கிறேன் என்றார்.</description>
</news>
