<news>
<headline>மீண்டும் பின்வாங்குகிறார் சிம்பு!</headline>
<description>
சிம்பு நடித்த படங்கள் வருடக்கணக்கில் தாமதமாகி வருவது ஒன்றும் புதிதான விசயமல்ல. சொன்னபடி சரியான நேரத்தில் வந்தால்தான் ஆச்சர்யம் என்றாகி விட்டது. அந்த வகையில், அவர் நடித்து வெளியான வாலு படம் வருடக்கணக் கில் சவ்வாக இழுத்தடிக்கப்பட்ட பின்னரே வெளியிட்டனர். அதுவும் படத்தை வெளியிடும் நேரத்தில் பல பிரச்சினைகள் சிம்புதரப்பை சுற்றி வளைத்து விட்டன. கடைசியில், விஜய் போன்றவர்கள் உதவிக்கரம் நீட்ட முன்வந்தனர். அதன்பிறகு ஒருவழியாக வாலு படம் திரைக்கு வந்தது. அதையடுத்து பாண்டிராஜ் இயக்கத்தில் நயன்தாராவுடன் இணைந்து சிம்பு நடித்து வரும் இது நம்ம ஆளு படமும் அவ்வப்போது பைனான்ஸ் பிரச்சினையில் சிக்கி படிப்படியாக வளர்ந்து வந்து இப்போதுதான் படப்பிடிப்பு முடிந்திருக்கிறது. ஆனால் இந்த படத்தை இயக்கத் தொடங்கிய பிறகு பசங்க-2, கதகளி ஆகிய படங்களை இயக்கிய வெளியிட்ட பாண்டியராஜ் தற்போது தனது அடுத்த படத்தை ஜி.வி.பிரகாஷ்குமாரை வைத்து தொடங்கி விட்டார்.மேலும், இது நம்ம ஆளு படத்தின் கடைசிகட்ட படப்பிடிப்புக்கு தன்னை அழைக்காதபோதும் கவலைப்படாத பாண்டிராஜ், அந்த படம் திரைக்கு வந்தால் அதுவே போதும் என்று கூறி வருகிறார். இந்த நிலையில், இது நம்ம ஆளு படத்தின் அனைத்துக்கட்ட வேலைகளும் முடிவடைந்து ஏப்ரல்14-ந்தேதி திரைக்கு வர தயாராகி விட்டதாக கூறப்பட்டு வந்த நிலையில், அதே நாளில் விஜய்யின் தெறி ரிலீசாவதால் விஜய்யுடன் போட்டி வேண்டாம் என்று மே 6-ந்தேதிக்கு சிம்பு படத்தை தள்ளி வைத்திருப்பதாக தற்போது செய்திகள் வெளியாகியிருக்கிறது.சிம்பு நடித்த படங்கள் வருடக்கணக்கில் தாமதமாகி வருவது ஒன்றும் புதிதான விசயமல்ல. சொன்னபடி சரியான நேரத்தில் வந்தால்தான் ஆச்சர்யம் என்றாகி விட்டது. அந்த வகையில், அவர் நடித்து வெளியான வாலு படம் வருடக்கணக் கில் சவ்வாக இழுத்தடிக்கப்பட்ட பின்னரே வெளியிட்டனர். அதுவும் படத்தை வெளியிடும் நேரத்தில் பல பிரச்சினைகள் சிம்புதரப்பை சுற்றி வளைத்து விட்டன. கடைசியில், விஜய் போன்றவர்கள் உதவிக்கரம் நீட்ட முன்வந்தனர். அதன்பிறகு ஒருவழியாக வாலு படம் திரைக்கு வந்தது. அதையடுத்து பாண்டிராஜ் இயக்கத்தில் நயன்தாராவுடன் இணைந்து சிம்பு நடித்து வரும் இது நம்ம ஆளு படமும் அவ்வப்போது பைனான்ஸ் பிரச்சினையில் சிக்கி படிப்படியாக வளர்ந்து வந்து இப்போதுதான் படப்பிடிப்பு முடிந்திருக்கிறது. ஆனால் இந்த படத்தை இயக்கத் தொடங்கிய பிறகு பசங்க-2, கதகளி ஆகிய படங்களை இயக்கிய வெளியிட்ட பாண்டியராஜ் தற்போது தனது அடுத்த படத்தை ஜி.வி.பிரகாஷ்குமாரை வைத்து தொடங்கி விட்டார்.மேலும், இது நம்ம ஆளு படத்தின் கடைசிகட்ட படப்பிடிப்புக்கு தன்னை அழைக்காதபோதும் கவலைப்படாத பாண்டிராஜ், அந்த படம் திரைக்கு வந்தால் அதுவே போதும் என்று கூறி வருகிறார். இந்த நிலையில், இது நம்ம ஆளு படத்தின் அனைத்துக்கட்ட வேலைகளும் முடிவடைந்து ஏப்ரல்14-ந்தேதி திரைக்கு வர தயாராகி விட்டதாக கூறப்பட்டு வந்த நிலையில், அதே நாளில் விஜய்யின் தெறி ரிலீசாவதால் விஜய்யுடன் போட்டி வேண்டாம் என்று மே 6-ந்தேதிக்கு சிம்பு படத்தை தள்ளி வைத்திருப்பதாக தற்போது செய்திகள் வெளியாகியிருக்கிறது.</description>
</news>
