<news>
<headline>'இறைவி' - 3 பெண்களின் கதை</headline>
<description>
பீட்சா, ஜிகிர்தண்டா படங்களுக்கு பிறகு கார்த்திக் சுப்புராஜ் இயக்கி வரும் படம் இறைவி. விஜய் சேதுபதி-அஞ்சலி, எஸ்.ஜே.சூர்யா-கமலினி முகர்ஜி, பாபிசிம்ஹா-பூஜா  நடிக்கிறார்கள். இவர்களுடன் ராதாரவி, சீனு மோகன், கருணாகரன் முக்கிய கேரக்டரில் நடிக்கிறார்கள். சந்தோஷ் நாராயணன் இசை அமைக்கிறார். தற்போது படப்பிடிப்புகள் முடிந்து டப்பிங் பணிகள் நடந்து வருகிறது.இது பாலுமகேந்திரா, மகேந்திரன் பாணியிலான பெண்களை மையப்படுத்துகிற அழுத்தமான கதை. அஞ்சலி, கமலினி முகர்ஜி, பூஜா இவர்கள்தான் அந்த மூன்று பெண்கள். இவர்களின் தனித்தனி வாழ்க்கை, அவர்களின் காதல், அவர்களின் புரிதல் தான் கதை. பீட்சாவில் திகிலையும், ஜிகிர்தண்டாவில் அதிரடியையும் கொடுத்த கார்த்திக் சுப்புராஜ், இதில் அழுத்தமான கதை வழியே ஆண் பெண் உறவின் மெல்லிய உணர்வுகளை பேசுகிறார்.பீட்சா, ஜிகிர்தண்டா படங்களுக்கு பிறகு கார்த்திக் சுப்புராஜ் இயக்கி வரும் படம் இறைவி. விஜய் சேதுபதி-அஞ்சலி, எஸ்.ஜே.சூர்யா-கமலினி முகர்ஜி, பாபிசிம்ஹா-பூஜா  நடிக்கிறார்கள். இவர்களுடன் ராதாரவி, சீனு மோகன், கருணாகரன் முக்கிய கேரக்டரில் நடிக்கிறார்கள். சந்தோஷ் நாராயணன் இசை அமைக்கிறார். தற்போது படப்பிடிப்புகள் முடிந்து டப்பிங் பணிகள் நடந்து வருகிறது.இது பாலுமகேந்திரா, மகேந்திரன் பாணியிலான பெண்களை மையப்படுத்துகிற அழுத்தமான கதை. அஞ்சலி, கமலினி முகர்ஜி, பூஜா இவர்கள்தான் அந்த மூன்று பெண்கள். இவர்களின் தனித்தனி வாழ்க்கை, அவர்களின் காதல், அவர்களின் புரிதல் தான் கதை. பீட்சாவில் திகிலையும், ஜிகிர்தண்டாவில் அதிரடியையும் கொடுத்த கார்த்திக் சுப்புராஜ், இதில் அழுத்தமான கதை வழியே ஆண் பெண் உறவின் மெல்லிய உணர்வுகளை பேசுகிறார்.</description>
</news>
