<news>
<headline>பேய் வேடத்தில் நடிக்கிறாரா அஞ்சலி?</headline>
<description>
ஜெயம்ரவியுடன் நடித்த சகலகலா வல்லவன் படத்திறகு பிறகு கார்த்திக் சுப்புராஜ் இயக்கும் ஜிகர்தண்டாவில் நடித்து வரும் அஞ்சலி, அடுத்த கற்றது தமிழ் படத்தில் நாயகியாக்கிய ராம் இயக்கும் தரமணி, பேரன்பு படங்களிலும் நடித்து வருகிறார். அதையடுத்து, புதுமுக இயக்குனர் சர்வேஸ் இயக்கும் காண்பது பொய் படத்தில் கதையின் நாயகியாக நடித்து வருகிறார்.மேலும், நயன்தாரா, ஹன்சிகா, ராய் லட்சுமி, ஆண்ட்ரியா உள்பட பல முன்னணி நடிகைகள் தற்போது பேய் கதைகளில் நடித்து வரும் நிலையில், அஞ்சலியும் காண்பது பொய் படத்தில் பேய் வேடத்தில் நடிப்பதாக செய்திகள் வெளியாகியுள்ளன. அதோடு, மாயா படத்தில் நயன்தாரா நடித்தது போன்று இப்படத்தில் அஞ்சலியும் கதையின் நாயகியாக நடிப்பதாக செய்திகள் வெளியாகி வருகின்றன.ஆனால் இதுபற்றி காண்பது பொய் படத்தை இயக்கி வரும் சர்வேஸிடம் கேட்டால், காண்பது பொய் படம் பேய் படமே அல்ல. இதுவொரு திரில்லர் கதையில் உருவாகி வருகிறது. அந்த வகையில், அஞ்சலி இதுவரை நடிக்காத ஒரு மாறுபட்ட வேடத்தில் கதையின் நாயகியாக நடித்து வருகிறார். இதற்கு முன்பு ரொமான்டிக், கிளாமர் என நடித்து தனக்கென ஒரு ரசிகர் வட்டத்தை உருவாக்கி வைத்திருக்கும் அஞ்சலி, இந்த திரில்லர் கதையில் அதிர்ச்சி தரும் வகையில் மாறுபட்ட கோணங்களில் பர்பாமென்ஸ் கொடுத்திருக்கிறார். அந்த வகையில் இந்த படம் முழுக்க முழுக்க அஞ்சலியை மையப்படுத்தி அவரை அடுத்த தளத்துக்கு எடுத்துச்செல்லும் படமாக உருவாகிக்கொண்டிருக்கிறது என்று கூறும் சர்வேஸ், முதல்கட்ட படப்பிடிப்பு நடந்து முடிந்துள்ள நிலையில், இரண்டாம்கட்ட படப்பிடிப்பு அடுத்த மாதம் ஊட்டியில் நடக்கயிருப்பதாக சொல்கிறார்.ஜெயம்ரவியுடன் நடித்த சகலகலா வல்லவன் படத்திறகு பிறகு கார்த்திக் சுப்புராஜ் இயக்கும் ஜிகர்தண்டாவில் நடித்து வரும் அஞ்சலி, அடுத்த கற்றது தமிழ் படத்தில் நாயகியாக்கிய ராம் இயக்கும் தரமணி, பேரன்பு படங்களிலும் நடித்து வருகிறார். அதையடுத்து, புதுமுக இயக்குனர் சர்வேஸ் இயக்கும் காண்பது பொய் படத்தில் கதையின் நாயகியாக நடித்து வருகிறார்.மேலும், நயன்தாரா, ஹன்சிகா, ராய் லட்சுமி, ஆண்ட்ரியா உள்பட பல முன்னணி நடிகைகள் தற்போது பேய் கதைகளில் நடித்து வரும் நிலையில், அஞ்சலியும் காண்பது பொய் படத்தில் பேய் வேடத்தில் நடிப்பதாக செய்திகள் வெளியாகியுள்ளன. அதோடு, மாயா படத்தில் நயன்தாரா நடித்தது போன்று இப்படத்தில் அஞ்சலியும் கதையின் நாயகியாக நடிப்பதாக செய்திகள் வெளியாகி வருகின்றன.ஆனால் இதுபற்றி காண்பது பொய் படத்தை இயக்கி வரும் சர்வேஸிடம் கேட்டால், காண்பது பொய் படம் பேய் படமே அல்ல. இதுவொரு திரில்லர் கதையில் உருவாகி வருகிறது. அந்த வகையில், அஞ்சலி இதுவரை நடிக்காத ஒரு மாறுபட்ட வேடத்தில் கதையின் நாயகியாக நடித்து வருகிறார். இதற்கு முன்பு ரொமான்டிக், கிளாமர் என நடித்து தனக்கென ஒரு ரசிகர் வட்டத்தை உருவாக்கி வைத்திருக்கும் அஞ்சலி, இந்த திரில்லர் கதையில் அதிர்ச்சி தரும் வகையில் மாறுபட்ட கோணங்களில் பர்பாமென்ஸ் கொடுத்திருக்கிறார். அந்த வகையில் இந்த படம் முழுக்க முழுக்க அஞ்சலியை மையப்படுத்தி அவரை அடுத்த தளத்துக்கு எடுத்துச்செல்லும் படமாக உருவாகிக்கொண்டிருக்கிறது என்று கூறும் சர்வேஸ், முதல்கட்ட படப்பிடிப்பு நடந்து முடிந்துள்ள நிலையில், இரண்டாம்கட்ட படப்பிடிப்பு அடுத்த மாதம் ஊட்டியில் நடக்கயிருப்பதாக சொல்கிறார்.</description>
</news>
