<news>
<headline>நல்ல கதை இருக்கா?</headline>
<description>
கோலிவுட்டில் இழந்த செல்வாக்கை மீண்டும் பிடிப்பதற்காக, எந்த அளவுக்கும் ரிஸ்க் எடுக்க தயாராகி விட்டார் பிரசாந்த். அவர், அடுத்து நடிக்கும், சாகசம் படம், ஹிட் அடிக்க வேண்டும் என்பதற்காக, ரொம்பவே மெனக்கெடுகிறார். இதற்காக, ஆஸ்திரேலியாவில் இருந்த அமென்டா என்ற மாடல் அழகியை, இவருக்கு ஜோடியாக நடிக்க அழைத்து வந்துள்ளனர். கவர்ச்சி காட்சிகளில் நடிப்பதில், எள் என்றால் எண்ணெயாக இருக்கிறாராம் அமென்டா. நல்ல கதையாக இருந்தால், படம் ஹிட் அடித்து விடப் போகிறது; அதற்கு ஏன், ஆஸ்திரேலியாவில் இருந்து அழகியை அழைத்து வர வேண்டும் என, கோலிவுட்டில் முனகல் சத்தம் கேட்கிறது.கோலிவுட்டில் இழந்த செல்வாக்கை மீண்டும் பிடிப்பதற்காக, எந்த அளவுக்கும் ரிஸ்க் எடுக்க தயாராகி விட்டார் பிரசாந்த். அவர், அடுத்து நடிக்கும், சாகசம் படம், ஹிட் அடிக்க வேண்டும் என்பதற்காக, ரொம்பவே மெனக்கெடுகிறார். இதற்காக, ஆஸ்திரேலியாவில் இருந்த அமென்டா என்ற மாடல் அழகியை, இவருக்கு ஜோடியாக நடிக்க அழைத்து வந்துள்ளனர். கவர்ச்சி காட்சிகளில் நடிப்பதில், எள் என்றால் எண்ணெயாக இருக்கிறாராம் அமென்டா. நல்ல கதையாக இருந்தால், படம் ஹிட் அடித்து விடப் போகிறது; அதற்கு ஏன், ஆஸ்திரேலியாவில் இருந்து அழகியை அழைத்து வர வேண்டும் என, கோலிவுட்டில் முனகல் சத்தம் கேட்கிறது.</description>
</news>
