<news>
<headline>ஜாக்கிசான் படத்திலிருந்து இலியானா நீக்கம்: அமைரா நடிக்கிறார்</headline>
<description>
இந்தியா, சீனா கூட்டுத் தயாரிப்பில் உருவாகும் ஹாலிவுட் படம் குங்பூ யோகா, சீனாவின் குங்பூ கலையையும், இந்தியாவின் யோகா கலையையும் இணைத்து உருவாகும் கமர்ஷியல் ஆக்ஷன் படம். இதில் ஜாக்கி சானும், சீன நடிகையும் ஹீரோ, ஹீரோயினாக நடிக்கிறார்கள்.  சோனுசூட் வில்லனாக நடிக்கிறார். இந்தியாவில் நடக்கும் கதையில் இந்திய நடிகை ஒருவர் நடிக்கிறார்.அந்த கேரக்டரில் இலியானான நடிப்பதாக இருந்தது. இப்போது என்ன காரணத்தாலோ அவர் நீக்கப்பட்டு அவருக்கு பதிலா தமிழில் அனேகன் படத்தில் நடித்த அமைதா தஸ்தூர் நடித்து வருகிறார். சீனாவில் நடந்த முதல்கட்ட படப்பிடிப்பில் கலந்து கொண்டுவிட்டு திரும்பி இருக்கும் அமைரா இதுபற்றி கூறியிருப்பதாவது:திடீரென்று குங்பூ யோகா படத்தில் நடிக்க முடியுமா என்று கேட்டு வந்தார்கள். ஜாங்கிரி சாப்பிட யாராவது கூலி கேட்பார்களா உடனே ஓகே சொன்னேன். படத்தில் ஆக்ஷன் காட்சிகள் இருப்பதால் எனது உடல் ஆரோக்கியத்தை பரிசோதித்தனர். 20 நாட்கள் தினமும் 4 மணிநேரம் குங்பூ பயிற்சி அளித்தார்கள். யோகாவும், நடனமும் எனக்கு தெரியும் என்பது பிளஸ் பாயிண்ட்டாக இருந்தது. இப்படித்தான் இந்த வாய்ப்பு கிடைத்தது. இதற்கு முன் ஒரு நடிகை ஒப்பந்தம் செய்யப்பட்டதும், அவர் நீக்கப்பட்டதும் பற்றி எனக்குத் தெரியாது. என்கிறார் அமைரா.இந்தியா, சீனா கூட்டுத் தயாரிப்பில் உருவாகும் ஹாலிவுட் படம் குங்பூ யோகா, சீனாவின் குங்பூ கலையையும், இந்தியாவின் யோகா கலையையும் இணைத்து உருவாகும் கமர்ஷியல் ஆக்ஷன் படம். இதில் ஜாக்கி சானும், சீன நடிகையும் ஹீரோ, ஹீரோயினாக நடிக்கிறார்கள்.  சோனுசூட் வில்லனாக நடிக்கிறார். இந்தியாவில் நடக்கும் கதையில் இந்திய நடிகை ஒருவர் நடிக்கிறார்.அந்த கேரக்டரில் இலியானான நடிப்பதாக இருந்தது. இப்போது என்ன காரணத்தாலோ அவர் நீக்கப்பட்டு அவருக்கு பதிலா தமிழில் அனேகன் படத்தில் நடித்த அமைதா தஸ்தூர் நடித்து வருகிறார். சீனாவில் நடந்த முதல்கட்ட படப்பிடிப்பில் கலந்து கொண்டுவிட்டு திரும்பி இருக்கும் அமைரா இதுபற்றி கூறியிருப்பதாவது:திடீரென்று குங்பூ யோகா படத்தில் நடிக்க முடியுமா என்று கேட்டு வந்தார்கள். ஜாங்கிரி சாப்பிட யாராவது கூலி கேட்பார்களா உடனே ஓகே சொன்னேன். படத்தில் ஆக்ஷன் காட்சிகள் இருப்பதால் எனது உடல் ஆரோக்கியத்தை பரிசோதித்தனர். 20 நாட்கள் தினமும் 4 மணிநேரம் குங்பூ பயிற்சி அளித்தார்கள். யோகாவும், நடனமும் எனக்கு தெரியும் என்பது பிளஸ் பாயிண்ட்டாக இருந்தது. இப்படித்தான் இந்த வாய்ப்பு கிடைத்தது. இதற்கு முன் ஒரு நடிகை ஒப்பந்தம் செய்யப்பட்டதும், அவர் நீக்கப்பட்டதும் பற்றி எனக்குத் தெரியாது. என்கிறார் அமைரா.</description>
</news>
