<news>
<headline>மூன்று மொழிப்படத்தில் ஜாக்கிசான்!</headline>
<description>
இந்தியா - சீனா கூட்டு தயாரிப்பில் உருவாகி வரும் படம்: குங்பூ யோகா. ஜாக்கிசான் நாயகனாக நடிக்கும் இப்படத்தில், சோனுசூட் மற்றும் ஆரிப் ரகுமான் போன்ற இந்திய நடிகர்களும், ஜாங் யிஜிங் மற்றும் மிங் ஹூ போன்ற பிரபல சீன நடிகர்களும் முக்கிய வேடங்களில் நடிக்கின்றனர். இதன் படப்பிடிப்பு, ஜெய்ப்பூரில் துவங்கி, சீனாவில் முடிவடைகிறது. தமிழ், இந்தி மற்றும் ஆங்கிலம் ஆகிய மொழிகளில் இப்படம் தயாராகிறது. — சினிமா பொன்னையாஇந்தியா - சீனா கூட்டு தயாரிப்பில் உருவாகி வரும் படம்: குங்பூ யோகா. ஜாக்கிசான் நாயகனாக நடிக்கும் இப்படத்தில், சோனுசூட் மற்றும் ஆரிப் ரகுமான் போன்ற இந்திய நடிகர்களும், ஜாங் யிஜிங் மற்றும் மிங் ஹூ போன்ற பிரபல சீன நடிகர்களும் முக்கிய வேடங்களில் நடிக்கின்றனர். இதன் படப்பிடிப்பு, ஜெய்ப்பூரில் துவங்கி, சீனாவில் முடிவடைகிறது. தமிழ், இந்தி மற்றும் ஆங்கிலம் ஆகிய மொழிகளில் இப்படம் தயாராகிறது. — சினிமா பொன்னையா</description>
</news>
