<news>
<headline>விஜய் படத்தில் ஜெகபதி பாபு வில்லன்</headline>
<description>
கலைப்புலி தாணுவின் தயாரிப்பில், அட்லி இயக்கத்தில் தெறி படத்தில் நடித்து வரும் விஜய், அப்படத்தைத் தொடர்ந்து பரதன் இயக்கத்தில் நடிக்க இருக்கிறார். கில்லி, வீரம் ஆகிய படங்களுக்கு வசனம் எழுதியிருக்கிறார் பரதன்.  விஜய் நடிப்பில் அழகிய தமிழ் மகன் படத்தையும் இயக்கி இருக்கிறார். விஜய்யின் 60 ஆவது படமாக உருவாக உள்ள இப்படத்தின் படப்பிடிப்பை மே முதல் வாரம் தொடங்க திட்டமிட்டிருக்கிறார் இயக்குநர் பரதன். விஜய் 60 படத்தின் முதற்கட்ட பணிகள் அதாவது பிரீ புரடக்ஷன் வேலைகள் தீவிரமாக நடைபெற்று வருகின்றன. இப்படத்தின் எடிட்டராக ப்ரவீன், இசையமைப்பாளராக சந்தோஷ் நாராயணன், விஜய்யுடன் நடிக்கும் காமெடியனாக சதீஷ் ஆகியோர் ஒப்பந்தம் செய்யப்பட்டு இருக்கிறார்கள். கதாநாயகியாக கீர்த்தி சுரேஷ் ஒப்பந்தம் செய்யப்பட்டு இருக்கிறார்.தற்போது விஜய் 60 படத்தின் வில்லன் பற்றிய தகவல் வெளியாகி இருக்கிறது. தெலுங்குப்பட ஹீரோவான ஜெகபதி பாபு விஜய் 60 படத்தில் வில்லனாக நடிக்க ஒப்பந்தமாகி இருக்கிறார்.  கே.எஸ்.ரவிகுமார் இயக்கத்தில் ரஜினி நடிப்பில் வெளியாகி தோல்வியடைந்த லிங்கா படத்தில் ஜெகபதி பாபு தான் வில்லனாக நடித்திருந்தார். லிங்கா படத்துக்கு பிறகு இப்படத்திற்கு ஜெகபதி பாபு  நடிக்க ஒப்பந்தமாகி இருக்கும் தமிழ்ப்படம் இது தான்.கலைப்புலி தாணுவின் தயாரிப்பில், அட்லி இயக்கத்தில் தெறி படத்தில் நடித்து வரும் விஜய், அப்படத்தைத் தொடர்ந்து பரதன் இயக்கத்தில் நடிக்க இருக்கிறார். கில்லி, வீரம் ஆகிய படங்களுக்கு வசனம் எழுதியிருக்கிறார் பரதன்.  விஜய் நடிப்பில் அழகிய தமிழ் மகன் படத்தையும் இயக்கி இருக்கிறார். விஜய்யின் 60 ஆவது படமாக உருவாக உள்ள இப்படத்தின் படப்பிடிப்பை மே முதல் வாரம் தொடங்க திட்டமிட்டிருக்கிறார் இயக்குநர் பரதன். விஜய் 60 படத்தின் முதற்கட்ட பணிகள் அதாவது பிரீ புரடக்ஷன் வேலைகள் தீவிரமாக நடைபெற்று வருகின்றன. இப்படத்தின் எடிட்டராக ப்ரவீன், இசையமைப்பாளராக சந்தோஷ் நாராயணன், விஜய்யுடன் நடிக்கும் காமெடியனாக சதீஷ் ஆகியோர் ஒப்பந்தம் செய்யப்பட்டு இருக்கிறார்கள். கதாநாயகியாக கீர்த்தி சுரேஷ் ஒப்பந்தம் செய்யப்பட்டு இருக்கிறார்.தற்போது விஜய் 60 படத்தின் வில்லன் பற்றிய தகவல் வெளியாகி இருக்கிறது. தெலுங்குப்பட ஹீரோவான ஜெகபதி பாபு விஜய் 60 படத்தில் வில்லனாக நடிக்க ஒப்பந்தமாகி இருக்கிறார்.  கே.எஸ்.ரவிகுமார் இயக்கத்தில் ரஜினி நடிப்பில் வெளியாகி தோல்வியடைந்த லிங்கா படத்தில் ஜெகபதி பாபு தான் வில்லனாக நடித்திருந்தார். லிங்கா படத்துக்கு பிறகு இப்படத்திற்கு ஜெகபதி பாபு  நடிக்க ஒப்பந்தமாகி இருக்கும் தமிழ்ப்படம் இது தான்.</description>
</news>
