<news>
<headline>வலியவன் படத்துக்காக சிக்ஸ்பேக் ஒர்க்அவுட் செய்த ஜெய்!</headline>
<description>
எங்கேயும் எப்போதும் படத்தை இயக்கியவர் சரவணன். அந்த படத்தில் ஜெய்-அஞ்சலி, சர்வானந்த்-அனன்யா ஆகியோர் நடித்திருந்தனர். அப்படம் மெகா ஹிட்டானது. அதையடுத்து விக்ரம்பிரபு- சுரபி நடிப்பில் இவன் வேற மாதிரி படத்தை இயக்கினார் சரவணன். இந்த நிலையில், தற்போது வலியவன் என்ற படத்தை ஜெய்-ஆண்ட்ரியாவை ஜோடி சேர்த்து இயக்கியிருக்கிறார். இப்படத்தின் ட்ரெய்லர் வெளியீட்டு விழா , சென்னையில் நடைபெற்றது. இந்நிகழ்ச்சியில், இயக்குனர் சரவணன், ஆண்ட்ரியா, நா.முத்துக்குமார், விவேகா உள்பட பலர் கலந்து கொண்டனர்.அப்போது வலியவன் படமும் பற்றி டைரக்டர் சரவணன் கூறுகையில், எனது முதல் இரண்டு படங்களையும் போன்று இந்த படம் சமூக விழிப்புணர்வு கொண்ட ஒரு கதையில் உருவாகியிருக்கிறது. லவ் வித் ஆக்சன் படம் இது. ஜெய்-ஆண்ட்ரியாவை அல்ட்ரா மாடர்ன் கெட்டப்பில் காண்பித்திருக்கிறேன். அவர்களது காஸ்டியூம் வெஸ்டர்ன் பாணியில் இருக்கும். அதனால் வித்தியாசமான அவுட் லுக் தெரியும். மேலும், இந்த படத்துக்கான ஒவ்வொரு காட்சிக்காகவும் மெனக்கெட்டிருக்கிறேன். ஜெய்க்கு முழு சுதந்திரம் கொடுத்தேன். அதோடு, இந்த படத்துக்காக தனது உடல்கட்டை சிக்ஸ்பேக்கிற்கு மாற்றி நடித்துள்ள ஜெய், பாக்சிங் சண்டை காட்சிகளிலும் நடித்திருக்கிறார். இதனால் இந்த படத்தில் இதுவரை பார்க்காத ஜெய்யை பார்க்கலாம். வலியவன் வலுவான கதையில் தயாராகியிருக்கிறது என்றார். எங்கேயும் எப்போதும் படத்தை இயக்கியவர் சரவணன். அந்த படத்தில் ஜெய்-அஞ்சலி, சர்வானந்த்-அனன்யா ஆகியோர் நடித்திருந்தனர். அப்படம் மெகா ஹிட்டானது. அதையடுத்து விக்ரம்பிரபு- சுரபி நடிப்பில் இவன் வேற மாதிரி படத்தை இயக்கினார் சரவணன். இந்த நிலையில், தற்போது வலியவன் என்ற படத்தை ஜெய்-ஆண்ட்ரியாவை ஜோடி சேர்த்து இயக்கியிருக்கிறார். இப்படத்தின் ட்ரெய்லர் வெளியீட்டு விழா , சென்னையில் நடைபெற்றது. இந்நிகழ்ச்சியில், இயக்குனர் சரவணன், ஆண்ட்ரியா, நா.முத்துக்குமார், விவேகா உள்பட பலர் கலந்து கொண்டனர்.</description>
</news>
