<news>
<headline>கடை திறப்பில் பிஸியான ஜனனி அய்யர்</headline>
<description>
பாலா இயக்கிய அவன் இவன் படத்தின் மூலம் அறிமுகமானவர் ஜனனி அய்யர். அவன் இவன் படம் வெற்றிபெறாததினால் பாதிக்கப்பட்டவர்களில் ஜனனி அய்யரும் ஒருவர். தோல்விப்படத்தில் நடித்த நடிகை என்பதே அவருக்கு மைனஸாகிப்போனதால் தொடர்ந்து அவருக்கு பட வாய்ப்புகள் கிடைக்கவில்லை. பாகன், தெகிடி என ஒரு சில படங்களில் நடித்தும் அவருக்கு பிரகாசமான வாய்ப்பு அமையவில்லை. எனவே மலையாளப்படங்களில் தலைகாட்டி வந்தார்.புதிய பட வாய்ப்பு ஏதுமின்றி இருக்கும் ஜனனி அய்யர் கடைத்திறப்பு விழாக்களில் கலந்து கொண்டு காசு பார்க்க ஆரம்பித்துள்ளார். சென்னையில் கடை திறப்பு என்றால் இவ்வளவு, வெளியூரில் கடை திறப்பு என்றால் இவ்வளவு என்று கட்டண நிர்ணயம் செய்துள்ளாராம்.பாலா இயக்கிய அவன் இவன் படத்தின் மூலம் அறிமுகமானவர் ஜனனி அய்யர். அவன் இவன் படம் வெற்றிபெறாததினால் பாதிக்கப்பட்டவர்களில் ஜனனி அய்யரும் ஒருவர். தோல்விப்படத்தில் நடித்த நடிகை என்பதே அவருக்கு மைனஸாகிப்போனதால் தொடர்ந்து அவருக்கு பட வாய்ப்புகள் கிடைக்கவில்லை. பாகன், தெகிடி என ஒரு சில படங்களில் நடித்தும் அவருக்கு பிரகாசமான வாய்ப்பு அமையவில்லை. எனவே மலையாளப்படங்களில் தலைகாட்டி வந்தார்.புதிய பட வாய்ப்பு ஏதுமின்றி இருக்கும் ஜனனி அய்யர் கடைத்திறப்பு விழாக்களில் கலந்து கொண்டு காசு பார்க்க ஆரம்பித்துள்ளார். சென்னையில் கடை திறப்பு என்றால் இவ்வளவு, வெளியூரில் கடை திறப்பு என்றால் இவ்வளவு என்று கட்டண நிர்ணயம் செய்துள்ளாராம்.</description>
</news>
