<news>
<headline>தெலுங்கு பக்கம் திரும்பும் ஜித்தன் ரமேஷ்!</headline>
<description>
தமிழில் ஜித்தன் படத்தில் அறிமுகமானவர் ரமேஷ். அதன்பிறகு ஜெர்ரி, நீ வேணுன்டா செல்லம், மதுரை வீரன், பிள்ளையார் தெரு கடைசி வீடு என பல படங்களில் நடித்தவர், தான் நடித்த படங்கள் வெற்றி பெறாததால், மார்க்கெட்டை தக்க வைத்துக்கொள்ளும் முயற்சியாக சிம்பு நடித்த ஒஸ்தி படத்தில் அவரது தம்பியாக நடித்தார். அதையடுத்து ஒரு நடிகையின் வாக்குமூலம், ஜில்லா ஆகிய படங்களில் கெஸ்ட் ரோலில் நடித்த ஜித்தன் ரமேஷ்க்கு பின்னர் சில ஆண்டுகளாக படங்களே இல்லை.அதன்பிறகு ஜித்தன் படத்தின் 2-ஆம் பாகம் தொடங்கப்பட்டது. பைனான்ஸ் பிரச்னை காரணமாக இரண்டு ஆண்டுகளாக படமாக்கப்பட்டு வந்த அப்படம் இப்போது முடிந்து விட்டது. சில மாதங்களில் திரைக்கு வரும் என்கிறார்கள். இந்த நிலையில், அடுத்தபடியாக ஒரு புதுமுக இயக்குனர் ஜித்தன் ரமேஷை வைத்து தமிழ், தெலுங்கு என இரண்டு மொழிகளில் அகல்யா என்ற ஒரு படத்தை தயாரிக்கிறார்கள். ஜித்தன் ரமேஷ் சினிமாவில் அறிமுகமானது வித்யார்த்தி என்ற தெலுங்கு படத்தில்தானாம். அதையடுத்தும் அங்கு ஓரிரு படங்களில் நடித்திருப்பதால், இந்த புதிய படம் மூலம் மீண்டும் ஜித்தன் ரமேஷை தெலுங்கு பக்கம் கொண்டு செல்கிறார்களாம்.தமிழில் ஜித்தன் படத்தில் அறிமுகமானவர் ரமேஷ். அதன்பிறகு ஜெர்ரி, நீ வேணுன்டா செல்லம், மதுரை வீரன், பிள்ளையார் தெரு கடைசி வீடு என பல படங்களில் நடித்தவர், தான் நடித்த படங்கள் வெற்றி பெறாததால், மார்க்கெட்டை தக்க வைத்துக்கொள்ளும் முயற்சியாக சிம்பு நடித்த ஒஸ்தி படத்தில் அவரது தம்பியாக நடித்தார். அதையடுத்து ஒரு நடிகையின் வாக்குமூலம், ஜில்லா ஆகிய படங்களில் கெஸ்ட் ரோலில் நடித்த ஜித்தன் ரமேஷ்க்கு பின்னர் சில ஆண்டுகளாக படங்களே இல்லை.அதன்பிறகு ஜித்தன் படத்தின் 2-ஆம் பாகம் தொடங்கப்பட்டது. பைனான்ஸ் பிரச்னை காரணமாக இரண்டு ஆண்டுகளாக படமாக்கப்பட்டு வந்த அப்படம் இப்போது முடிந்து விட்டது. சில மாதங்களில் திரைக்கு வரும் என்கிறார்கள். இந்த நிலையில், அடுத்தபடியாக ஒரு புதுமுக இயக்குனர் ஜித்தன் ரமேஷை வைத்து தமிழ், தெலுங்கு என இரண்டு மொழிகளில் அகல்யா என்ற ஒரு படத்தை தயாரிக்கிறார்கள். ஜித்தன் ரமேஷ் சினிமாவில் அறிமுகமானது வித்யார்த்தி என்ற தெலுங்கு படத்தில்தானாம். அதையடுத்தும் அங்கு ஓரிரு படங்களில் நடித்திருப்பதால், இந்த புதிய படம் மூலம் மீண்டும் ஜித்தன் ரமேஷை தெலுங்கு பக்கம் கொண்டு செல்கிறார்களாம்.</description>
</news>
