<news>
<headline>ஜித்தன்-2வும் பேய் படம்தானாம்!</headline>
<description>
ஜீவாவின் தம்பி ரமேஷ் அறிமுகமான முதல் படம் ஜித்தன். வின்சென்ட் செல்வா அந்த படத்தை இயக்கியிருந்தார். கதைப்படி, மாயாவி போன்று தனது உருவத்தை மறைய வைத்துக்கொண்டு வங்கியில் கொள்ளையடிப்பார் ஜித்தன் ரமேஷ். அவரை கண்டுபிடிக்கும் வேடத்தில் சரத்குமார் நடித்தார். அந்த படம் ஓரளவு வெற்றி பெற்றதால் இப்போது அப்படத்தின் இரண்டாம் பாகத்திற்கும் கதை ரெடி பண்ணியிருக்கிறார் வின்சென்ட் செல்வா. ஆனால் அந்த படத்தை அவர் இயக்கவில்லை ராகுல் என்கிற புதியவர் இயக்குகிறார். தற்போது பைனான்ஸ் பிரச்சினையில் படப்பிடிப்பு நிறுத்தி வைக்கப்பட்டிருந்த போதும் விரைவில் படப்பிடிப்பு நடக்கிறதாம். மேலும், சமீபகாலமாய் பேய் படங்களே அதிகமாக ஓடிக்கொண்டிருப்பதால், ஜித்தன்-2வும் பேய் கதையில்தான் உருவாகிறதாம். அதாவது கதைப்படி ரமேஷ் இனியாவுடன் ஒரு வீட்டில் குடியேறுவாராம். அந்த வீட்டில் ஏற்கனவே இறந்த ஒருவரின் ஆவி இருக்குமாம். அவரிடம் மாட்டிக்கொண்ட ஜித்தன் ரமேஷ் அப்படி தப்பித்து வெளியே வருகிறார் என்பதுதான் கதையாம்.  ஜீவாவின் தம்பி ரமேஷ் அறிமுகமான முதல் படம் ஜித்தன். வின்சென்ட் செல்வா அந்த படத்தை இயக்கியிருந்தார். கதைப்படி, மாயாவி போன்று தனது உருவத்தை மறைய வைத்துக்கொண்டு வங்கியில் கொள்ளையடிப்பார் ஜித்தன் ரமேஷ். அவரை கண்டுபிடிக்கும் வேடத்தில் சரத்குமார் நடித்தார். </description>
</news>
