<news>
<headline>ஜுனியர் என்.டி.ஆரின் மரண விருப்பம்</headline>
<description>
டோலிவுட்டின் யங் டைகர் ஜுனியர் என்.டி.ஆர் தன்னுடைய மரணம் குறித்த விருப்பத்தைக் கூறி ரசிகர்களை அதிர்ச்சிக்குள்ளாக்கியுள்ளார். மரணம் தன்னை நெருங்கும் போது ஒரு நாள் கூட வாழ மரணித்திடம் கேட்க மாடேன் என கூறியுள்ள ஜுனியர் என்.டி.ஆர் குற்ற உணர்ச்சி எதுவும் இன்றி மரணமடைய விரும்புதாக தெரிவித்துள்ளார். ஜுனியர் என்.டி.ஆரின் இது போன்ற மரணம் குறித்த கருத்து ரசிகர்கள் மத்தியில் அதிர்ச்சியை ஏற்படுத்தியுள்ளது. நாணாகு பிரேமதோ படத்தின் வெற்றிக் கொண்டாடி வரும் ஜுனியர் என்.டி.ஆர் அடுத்ததாக இயக்குனர் கொரடலா சிவா இயக்கவிருக்கும் ஜனதா கேரச் படத்தில் நடிக்கவுள்ளார். ப்ரீ புரொடக்ஷன் நடைபெற்று வரும் இப்படத்தின் படப்பிடிப்புகள் பிப்ரவரியில் துவங்கவுள்ளன.  டோலிவுட்டின் யங் டைகர் ஜுனியர் என்.டி.ஆர் தன்னுடைய மரணம் குறித்த விருப்பத்தைக் கூறி ரசிகர்களை அதிர்ச்சிக்குள்ளாக்கியுள்ளார். மரணம் தன்னை நெருங்கும் போது ஒரு நாள் கூட வாழ மரணித்திடம் கேட்க மாடேன் என கூறியுள்ள ஜுனியர் என்.டி.ஆர் குற்ற உணர்ச்சி எதுவும் இன்றி மரணமடைய விரும்புதாக தெரிவித்துள்ளார். ஜுனியர் என்.டி.ஆரின் இது போன்ற மரணம் குறித்த கருத்து ரசிகர்கள் மத்தியில் அதிர்ச்சியை ஏற்படுத்தியுள்ளது. நாணாகு பிரேமதோ படத்தின் வெற்றிக் கொண்டாடி வரும் ஜுனியர் என்.டி.ஆர் அடுத்ததாக இயக்குனர் கொரடலா சிவா இயக்கவிருக்கும் ஜனதா கேரச் படத்தில் நடிக்கவுள்ளார். ப்ரீ புரொடக்ஷன் நடைபெற்று வரும் இப்படத்தின் படப்பிடிப்புகள் பிப்ரவரியில் துவங்கவுள்ளன.  </description>
</news>
