<news>
<headline>செம ஸ்டைல் காட்டும் கபாலி ரஜினி</headline>
<description>
தமிழ் சினிமாவில் ஸ்டைலுக்கு பேர் போனவர் ரஜினி. ஆரம்ப காலத்தில் கமல் படங்களில் வில்லனாக நடித்து வந்தபோதே தனது ஸ்டைலை வெளிப்படுத்திய ரஜினி, பின்னர் ஹீரோவாக நடித்தபோது பெரிய அளவில் ஸ்டைல் காட்டி வந்தார். அவரது ஸ்டைலான நடிப்பை பார்ப்பதற்கென்றே ஒரு குறிப்பிட்ட ரசிகர்கள் அவர் நடித்த படங்களை பார்க்க சென்றனர். அதனால் ஸ்டைலை பிரதானமாகக் கொண்டே ரஜினி படங்கள் வெளியாகி வந்தன. அந்த வகையில், இப்போதுவரை தனது ஸ்டைலை தொடர்ந்து வருகிறார் ரஜினி.குறிப்பாக, மெட்ராஸ் ரஞ்சித் இயக்கத்தில் நடித்துள்ள கபாலி படத்தில் கேங்ஸ்டராக நடித்துள்ள ரஜினி, பல காட்சிகளில் ஸ்டைலில் பின்னி எடுத்திருக்கிறாராம். அதோடு, அப்படத்தில் அவர் என்ட்ரி கொடுக்கும் ஓப்பனிங் காட்சியிலேயே முடியை கோதி விட்டு, செம ஸ்டைலாக நடந்தபடி கூலிங் கிளாசை கண்ணில் மாட்டிக் கொண்டு தோன்றுகிறாராம் ரஜினி. இந்த காட்சிக்கு தியேட்டர்களில் ரசிகர்கள் மத்தியில் பலத்த கைதட்டல் கிடைக்க வேண்டும் என்பதற்காகவே பல கோணங்களில் கேமராவை செட் பண்ணி படமாக்கியிருக்கிறாராம் ரஞ்சித்.குறிப்பாக, மெட்ராஸ் ரஞ்சித் இயக்கத்தில் நடித்துள்ள கபாலி படத்தில் கேங்ஸ்டராக நடித்துள்ள ரஜினி, பல காட்சிகளில் ஸ்டைலில் பின்னி எடுத்திருக்கிறாராம். அதோடு, அப்படத்தில் அவர் என்ட்ரி கொடுக்கும் ஓப்பனிங் காட்சியிலேயே முடியை கோதி விட்டு, செம ஸ்டைலாக நடந்தபடி கூலிங் கிளாசை கண்ணில் மாட்டிக் கொண்டு தோன்றுகிறாராம் ரஜினி. இந்த காட்சிக்கு தியேட்டர்களில் ரசிகர்கள் மத்தியில் பலத்த கைதட்டல் கிடைக்க வேண்டும் என்பதற்காகவே பல கோணங்களில் கேமராவை செட் பண்ணி படமாக்கியிருக்கிறாராம் ரஞ்சித்.</description>
</news>
