<news>
<headline>கபாலி படப்பிடிப்பு தொடங்கியது: முதல் தகவல் அறிக்கை</headline>
<description>
சூப்பர் ஸ்டார் ரஜினி நடிக்கும் கபாலி படத்தின் படப்பிடிப்பு இன்று சென்னையில் தொடங்கியது. அட்டக்கத்தி ரஞ்சித் இயக்குகிறார். கலைப்புலி எஸ்.தாணு தயாரிக்கிறார். படத்தை பற்றிய முதல் தகவல் அறிக்கை...* கபாலி சென்னையில் உள்ள அடித்தட்டு மக்களின் காட்பாதர். நீதி தவறாமல் தனக்கென ஒரு ராஜ்யத்தை உருவாக்கி வைத்திருப்பவர். தன்னால் மலேசியாவுக்கு வேலைக்கு அனுப்பப்பட்ட இளைஞர்கள் ஒரு சிக்கலில் மாட்டிக் கொள்ள தனி ஆளாக சென்று அவர்களை மீட்டு வருகிற கதை.* கபாலியின் மனைவியாக ராதிகா ஆப்தே நடிக்கிறார். மகளாக தன்ஷிகா நடிக்கிறார். தினேஷ், கலையரசன், கிஷோர், ரித்விகானு ஆகியோர் முக்கிய கேரக்டரில் நடிக்கிறார்கள். சீன நடிகர் ஒருவர் மலேசிய வில்லனாக நடிக்கிறார்.* காபாலி படத்தின் திரைக்கதை 220 பக்கங்களை கொண்டது. அதனை ரஜினி ஒரே நாளில் படித்துவிட்டு ஓகே சொன்னார்.* முதன் முதலாக ரஜினி சொந்த வெள்ளைத்தாடியில் நடிக்கிறார். மொத்தத்தில் சால்ட் அண்ட் பெப்பர் லுக். இதுவரை இல்லாத பல புதிய ஸ்டைல்கள், மேனரிசத்தை கையாள இருக்கிறார். ரஜினிக்கு இரட்டை வேடம் கிடையாது. இரண்டு கெட்அப்கள் இருக்கிறது. அந்த இன்னொரு கெட்அப் ரொம்பவே சீக்ரெட்.* கபாலிக்காக ரஜினி செப்டம்பர் 17 முதல் 2016 ஜனவரி 31 வரை 106 நாள் கால்ஷீட் கொடுத்திருக்கிறார்.* 2016 ஏப்ரல் 14ந் தேதி தமிழ் புத்தாண்டில் வெளியிட திட்டம். படத்தின் புரமோஷனுக்காக தயாரிப்பாளர் கலைப்புலி தாணு அதிரடி திட்டங்கள் பல வைத்திருக்கிறார்.சூப்பர் ஸ்டார் ரஜினி நடிக்கும் கபாலி படத்தின் படப்பிடிப்பு இன்று சென்னையில் தொடங்கியது. அட்டக்கத்தி ரஞ்சித் இயக்குகிறார். கலைப்புலி எஸ்.தாணு தயாரிக்கிறார். படத்தை பற்றிய முதல் தகவல் அறிக்கை...* கபாலி சென்னையில் உள்ள அடித்தட்டு மக்களின் காட்பாதர். நீதி தவறாமல் தனக்கென ஒரு ராஜ்யத்தை உருவாக்கி வைத்திருப்பவர். தன்னால் மலேசியாவுக்கு வேலைக்கு அனுப்பப்பட்ட இளைஞர்கள் ஒரு சிக்கலில் மாட்டிக் கொள்ள தனி ஆளாக சென்று அவர்களை மீட்டு வருகிற கதை.* கபாலியின் மனைவியாக ராதிகா ஆப்தே நடிக்கிறார். மகளாக தன்ஷிகா நடிக்கிறார். தினேஷ், கலையரசன், கிஷோர், ரித்விகானு ஆகியோர் முக்கிய கேரக்டரில் நடிக்கிறார்கள். சீன நடிகர் ஒருவர் மலேசிய வில்லனாக நடிக்கிறார்.* காபாலி படத்தின் திரைக்கதை 220 பக்கங்களை கொண்டது. அதனை ரஜினி ஒரே நாளில் படித்துவிட்டு ஓகே சொன்னார்.* முதன் முதலாக ரஜினி சொந்த வெள்ளைத்தாடியில் நடிக்கிறார். மொத்தத்தில் சால்ட் அண்ட் பெப்பர் லுக். இதுவரை இல்லாத பல புதிய ஸ்டைல்கள், மேனரிசத்தை கையாள இருக்கிறார். ரஜினிக்கு இரட்டை வேடம் கிடையாது. இரண்டு கெட்அப்கள் இருக்கிறது. அந்த இன்னொரு கெட்அப் ரொம்பவே சீக்ரெட்.* கபாலிக்காக ரஜினி செப்டம்பர் 17 முதல் 2016 ஜனவரி 31 வரை 106 நாள் கால்ஷீட் கொடுத்திருக்கிறார்.* 2016 ஏப்ரல் 14ந் தேதி தமிழ் புத்தாண்டில் வெளியிட திட்டம். படத்தின் புரமோஷனுக்காக தயாரிப்பாளர் கலைப்புலி தாணு அதிரடி திட்டங்கள் பல வைத்திருக்கிறார்.</description>
</news>
