<news>
<headline>கபாலிக்காக மற்ற படங்களை நிறுத்தி வைத்த கலையரசன்!</headline>
<description>
மெட்ராஸ், உறுமீன் படங்களுக்குப்பிறகு ராஜா மந்திரி, சைனா, பட்டினப்பாக்கம், காலக்கூத்து, எய்தவன் என பல படங்களில் கமிட்டானார் கலையரசன். இந்த படங்களில் அடுத்தடுத்து கால்சீட் கொடுத்து இரவு பகலாக நடித்துக்கொண்டிருந்தார். சில படங்களுக்கு ரிலீஸ் தேதியை முடிவு பண்ணியே படப்பிடிப்பு நடந்து கொண்டிருந்தது. இந்த நேரத்தில்தான் எதிர்பார்க்காத வகையில், ரஜினியின் கபாலி படத்தில் கலையரசனுக்கு ஒரு கேரக்டர் இருப்பதாக அழைப்பு விடுத்தார் டைரக்டர் பா.ரஞ்சித். இதனால் திக்குமுக்காடிப்போனார் கலையரசன். சினிமாவுக்கு வந்து இவ்வளவு சீக்கிரத்தில் ரஜினி படத்தில் நடிக்கிறோமே என்பதால், தான் நடித்து வந்த மற்ற பட டைரக்டர்களுக்கு கொடுத்திருந்த கால்சீட்டை அவர்களிடமிருந்து திருப்பி வாங்கி அதை கபாலிக்கு கொடுத்தார். சிறிய வேடம்தான் என்றாலும், பல மாதங்களாக ஸ்பாட்டில் எந்நேரமும் தயார் நிலையில் இருக்க வேண்டும் என்று டைரக்டர் ரஞ்சித் சொன்னதால், மலேசியாவில் முகாமிட்டு கபாலியில் நடித்தார் கலையரசன்.குறிப்பாக, எய்தவன் என்ற படத்தில் நடித்து வந்த சில நாட்களிலேயே கபாலியில் நடிக்கத் தொடங்கியதால் அதன் படப்பிடிப்பு நிறுத்தி வைக்கப்பட்டிருந்த நிலையில், தற்போது மறுபடியும் எய்தவன் படத்துக்கு கால்சீட் கொடுத்து நடித்து வரும் கலையரசன், தான் நடித்து அறைகுறையில் நின்று கொண்டிருக்கும் மற்ற படங்கள் அனைத்தையும் முடித்துக்கொடுத்த பிறகே இனி புதிய படங்களில் இறங்கவும் முடிவு செய்துள்ளாராம்.மெட்ராஸ், உறுமீன் படங்களுக்குப்பிறகு ராஜா மந்திரி, சைனா, பட்டினப்பாக்கம், காலக்கூத்து, எய்தவன் என பல படங்களில் கமிட்டானார் கலையரசன். இந்த படங்களில் அடுத்தடுத்து கால்சீட் கொடுத்து இரவு பகலாக நடித்துக்கொண்டிருந்தார். சில படங்களுக்கு ரிலீஸ் தேதியை முடிவு பண்ணியே படப்பிடிப்பு நடந்து கொண்டிருந்தது. இந்த நேரத்தில்தான் எதிர்பார்க்காத வகையில், ரஜினியின் கபாலி படத்தில் கலையரசனுக்கு ஒரு கேரக்டர் இருப்பதாக அழைப்பு விடுத்தார் டைரக்டர் பா.ரஞ்சித். இதனால் திக்குமுக்காடிப்போனார் கலையரசன். சினிமாவுக்கு வந்து இவ்வளவு சீக்கிரத்தில் ரஜினி படத்தில் நடிக்கிறோமே என்பதால், தான் நடித்து வந்த மற்ற பட டைரக்டர்களுக்கு கொடுத்திருந்த கால்சீட்டை அவர்களிடமிருந்து திருப்பி வாங்கி அதை கபாலிக்கு கொடுத்தார். சிறிய வேடம்தான் என்றாலும், பல மாதங்களாக ஸ்பாட்டில் எந்நேரமும் தயார் நிலையில் இருக்க வேண்டும் என்று டைரக்டர் ரஞ்சித் சொன்னதால், மலேசியாவில் முகாமிட்டு கபாலியில் நடித்தார் கலையரசன்.குறிப்பாக, எய்தவன் என்ற படத்தில் நடித்து வந்த சில நாட்களிலேயே கபாலியில் நடிக்கத் தொடங்கியதால் அதன் படப்பிடிப்பு நிறுத்தி வைக்கப்பட்டிருந்த நிலையில், தற்போது மறுபடியும் எய்தவன் படத்துக்கு கால்சீட் கொடுத்து நடித்து வரும் கலையரசன், தான் நடித்து அறைகுறையில் நின்று கொண்டிருக்கும் மற்ற படங்கள் அனைத்தையும் முடித்துக்கொடுத்த பிறகே இனி புதிய படங்களில் இறங்கவும் முடிவு செய்துள்ளாராம்.</description>
</news>
