<news>
<headline>கமல்ஹாசனுக்கு 'ஹென்றி லாங்லாய்ஸ்' விருது</headline>
<description>
தமிழ்த் திரைப்பட நடிகர், இயக்குனர், தயாரிப்பாளர் என திரைப்படத் துறையில் பன்முகம் கொண்டிருப்பவர் கமல்ஹாசன். அவருக்கு பிரெஞ்சு நாட்டைச் சார்ந்த திரைப்பட ஆவணக் காப்பாளரான 'ஹென்றி லாங்லாய்ஸ்' பெயரில் அளிக்கப்படும் விருது பாரீஸீல் நடைபெற்ற விழாவில் வழங்கப்பட்டுள்ளது.  இந்த விருதை வாங்கிய பின் கமல்ஹாசன் கூறியதாவது, “பாரீஸில் ஹென்றி லாங்லாய்ஸ்' விருதைப் பெற்றுக் கொண்டேன். இதைக் கேட்பதற்கு என் குருநாதர் அனந்து சார் இருந்திருக்க வேண்டும். அவரால்தான் லாங்லாய்ஸ் யார் என்பதைத் தெரிந்து கொண்டேன்,” எனக் குறிப்பிட்டுள்ளார்.திரைப்பட உலகில் ஹென்றி லாங்லாய்ஸ் முக்கிய பங்கு வகித்தவர். திரைப்படங்களையும், திரைப்படங்களைப் பற்றிய வரலாற்றையும் ஆவணப்படுத்துவதைச் சிறப்பாகச் செய்தவர். இரண்டாம் உலகப் போல் நடைபெற்ற சமயத்தில் அவரும் அவருடைய நண்பர்களும் சேர்ந்து பல திரைப்படப் பிரதிகளைக் காப்பாற்றினர். 1974ம் ஆண்டு சிறப்பு அகடமி விருதையும் பெற்றவர். பிரெஞ்சுத் திரைப்பட உலகில் புதிய அலையை உருவாக்கியதில் இவருடைய பங்கு மகத்தானது.தமிழ்த் திரைப்பட நடிகர், இயக்குனர், தயாரிப்பாளர் என திரைப்படத் துறையில் பன்முகம் கொண்டிருப்பவர் கமல்ஹாசன். அவருக்கு பிரெஞ்சு நாட்டைச் சார்ந்த திரைப்பட ஆவணக் காப்பாளரான 'ஹென்றி லாங்லாய்ஸ்' பெயரில் அளிக்கப்படும் விருது பாரீஸீல் நடைபெற்ற விழாவில் வழங்கப்பட்டுள்ளது.  இந்த விருதை வாங்கிய பின் கமல்ஹாசன் கூறியதாவது, “பாரீஸில் ஹென்றி லாங்லாய்ஸ்' விருதைப் பெற்றுக் கொண்டேன். இதைக் கேட்பதற்கு என் குருநாதர் அனந்து சார் இருந்திருக்க வேண்டும். அவரால்தான் லாங்லாய்ஸ் யார் என்பதைத் தெரிந்து கொண்டேன்,” எனக் குறிப்பிட்டுள்ளார்.திரைப்பட உலகில் ஹென்றி லாங்லாய்ஸ் முக்கிய பங்கு வகித்தவர். திரைப்படங்களையும், திரைப்படங்களைப் பற்றிய வரலாற்றையும் ஆவணப்படுத்துவதைச் சிறப்பாகச் செய்தவர். இரண்டாம் உலகப் போல் நடைபெற்ற சமயத்தில் அவரும் அவருடைய நண்பர்களும் சேர்ந்து பல திரைப்படப் பிரதிகளைக் காப்பாற்றினர். 1974ம் ஆண்டு சிறப்பு அகடமி விருதையும் பெற்றவர். பிரெஞ்சுத் திரைப்பட உலகில் புதிய அலையை உருவாக்கியதில் இவருடைய பங்கு மகத்தானது.</description>
</news>
