<news>
<headline>ஆந்திர முதல்வர் சந்திரபாபு நாயுடுவை சந்தித்தார் கமல்: செக்கட்டி ராஜ்யத்தை பார்க்க அழைப்பு</headline>
<description>
கமல்ஹாசன் நடித்துள்ள தூங்காவனம் படம் கடந்த 10ந் தேதி தமிழ்நாட்டில் வெளிவந்து தற்போது ஓடிக் கொண்டிருக்கிறது. இந்தப் படத்தின் தெலுங்கு பதிப்பான செக்கட்டி ராஜ்யம் வருகிற 20ந் தேதி ஆந்திரா மற்றும் தெலுங்கானாவில் வெளிவருகிறது.இதையொட்டி கமல் நேற்று ஆந்திர மாநில முதல்வர் சந்திரபாபு நாயுடுவை சந்தித்தார். அவரை பொன்னாடை போர்த்தி வரவேற்ற முதல்வர் நினைவு பரிசும் அளித்தார். இருவரும் சுமார் 20 நிமிடங்கள் பேசிக் கொண்டிருந்தனர். பின்னர் செக்கட்டி ராஜ்யம் பிரிமியர் ஷோவுக்கு வருமாறு சந்திரபாபு நாயுடுவை அவர் அழைத்தார். அவரும் வருவதாக ஒப்புக் கொண்டார்.இன்று கமல் தெலுங்கானாக முதல்வர் சந்திசேகரராவை சந்தித்து அவரையும் பிரிமியர் ஷோவுக்கு அழைக்க இருக்கிறார். இரு மாநில முதல்வர்களுக்கும் 6 மணி நேர இடைவெளியில் பிரிமியர் ஷோ காட்ட ஏற்பாடு செய்கிறார் கமல். படத்தின் நட்சத்திரங்கள் ஆந்திராவாவிலிருந்து தெலுங்கானாவுக்கு செல்ல பயண நேரம் இந்த 6 மணிநேரம்.கமல்ஹாசன் நடித்துள்ள தூங்காவனம் படம் கடந்த 10ந் தேதி தமிழ்நாட்டில் வெளிவந்து தற்போது ஓடிக் கொண்டிருக்கிறது. இந்தப் படத்தின் தெலுங்கு பதிப்பான செக்கட்டி ராஜ்யம் வருகிற 20ந் தேதி ஆந்திரா மற்றும் தெலுங்கானாவில் வெளிவருகிறது.இதையொட்டி கமல் நேற்று ஆந்திர மாநில முதல்வர் சந்திரபாபு நாயுடுவை சந்தித்தார். அவரை பொன்னாடை போர்த்தி வரவேற்ற முதல்வர் நினைவு பரிசும் அளித்தார். இருவரும் சுமார் 20 நிமிடங்கள் பேசிக் கொண்டிருந்தனர். பின்னர் செக்கட்டி ராஜ்யம் பிரிமியர் ஷோவுக்கு வருமாறு சந்திரபாபு நாயுடுவை அவர் அழைத்தார். அவரும் வருவதாக ஒப்புக் கொண்டார்.இன்று கமல் தெலுங்கானாக முதல்வர் சந்திசேகரராவை சந்தித்து அவரையும் பிரிமியர் ஷோவுக்கு அழைக்க இருக்கிறார். இரு மாநில முதல்வர்களுக்கும் 6 மணி நேர இடைவெளியில் பிரிமியர் ஷோ காட்ட ஏற்பாடு செய்கிறார் கமல். படத்தின் நட்சத்திரங்கள் ஆந்திராவாவிலிருந்து தெலுங்கானாவுக்கு செல்ல பயண நேரம் இந்த 6 மணிநேரம்.</description>
</news>
