<news>
<headline>ஏப்ரல்-29ல் கமல்-ஸ்ருதி படம் ஆரம்பம்</headline>
<description>
தமிழ் சினிமா மட்டுமல்லாது இந்திய சினிமாவும் கொண்டாடும் ஒரு நடிகர் 'சகலகலா வல்லவனான' கமல்ஹாசன். இவரது வாரிசு ஸ்ருதிஹாசன். 7ம் அறிவு படத்தின் மூலம் தமிழ் சினிமாவில் ஹீரோயினாக அறிமுகமான ஸ்ருதிஹாசன், தொடர்ந்து விஜய், அஜித், தனுஷ், என முன்னணி நடிகர்களுடன் நடித்து முன்னணி நடிகையாகியிருக்கிறார். தமிழ் மட்டுமல்லாது தெலுங்கு, ஹிந்தியிலும் பிரபல நடிகையாக திகழ்கிறார். இவர் இப்போது தன் அப்பா கமல் உடன் இணைந்து ஒரு முழுநீள படத்தில் நடிக்க இருக்கிறார்.தூங்கவனம் படத்திற்கு பிறகு கமல், ராஜீவ் குமார் இயக்கத்தில் ஒரு படத்தில் நடிக்கிறார். இப்படத்தில் கமலுடன் ஸ்ருதியும் நடிக்கிறார். முதன்முறையாக அப்பாவும், மகளும் ஒரு முழுநீள படத்தில் நடிக்கிறார். இதற்கு முன்னர் ஹேராம் படத்தில் ஒரு சிறிய ரோலில் ஸ்ருதி நடித்திருந்தார். அதன்பிறகு கிட்டத்தட்ட 16 ஆண்டுகள் கழித்து மீண்டும் தன் அப்பாவுடன், அதுவும் கமலுடன் இணைந்தே பயணிக்கும்படியான ரோலில் நடிக்க இருக்கிறார்.  காமெடி படமாக உருவாகும் இப்படம் பெரும்பாலும் அமெரிக்காவில் படமாகிறது. இன்னும் பெயரிடப்படாத இப்படத்தின் ஷூட்டிங் வருகிற ஏப்ரல் 29ம் தேதி முதல் ஆரம்பமாக இருப்பதாக நடிகர் கமல்ஹாசன், மாதவனுக்கு அனுப்பிய டுவிட்டர் செய்தியில் குறிப்பிட்டிருக்கிறார். நீண்ட இடைவெளிக்கு பிறகு கமல்ஹாசனும், இளையராஜாவும்  இப்படத்தின் மூலம் மீண்டும் இணையவிருப்பது ஹைலைட்!தமிழ் சினிமா மட்டுமல்லாது இந்திய சினிமாவும் கொண்டாடும் ஒரு நடிகர் 'சகலகலா வல்லவனான' கமல்ஹாசன். இவரது வாரிசு ஸ்ருதிஹாசன். 7ம் அறிவு படத்தின் மூலம் தமிழ் சினிமாவில் ஹீரோயினாக அறிமுகமான ஸ்ருதிஹாசன், தொடர்ந்து விஜய், அஜித், தனுஷ், என முன்னணி நடிகர்களுடன் நடித்து முன்னணி நடிகையாகியிருக்கிறார். தமிழ் மட்டுமல்லாது தெலுங்கு, ஹிந்தியிலும் பிரபல நடிகையாக திகழ்கிறார். இவர் இப்போது தன் அப்பா கமல் உடன் இணைந்து ஒரு முழுநீள படத்தில் நடிக்க இருக்கிறார்.தூங்கவனம் படத்திற்கு பிறகு கமல், ராஜீவ் குமார் இயக்கத்தில் ஒரு படத்தில் நடிக்கிறார். இப்படத்தில் கமலுடன் ஸ்ருதியும் நடிக்கிறார். முதன்முறையாக அப்பாவும், மகளும் ஒரு முழுநீள படத்தில் நடிக்கிறார். இதற்கு முன்னர் ஹேராம் படத்தில் ஒரு சிறிய ரோலில் ஸ்ருதி நடித்திருந்தார். அதன்பிறகு கிட்டத்தட்ட 16 ஆண்டுகள் கழித்து மீண்டும் தன் அப்பாவுடன், அதுவும் கமலுடன் இணைந்தே பயணிக்கும்படியான ரோலில் நடிக்க இருக்கிறார்.  காமெடி படமாக உருவாகும் இப்படம் பெரும்பாலும் அமெரிக்காவில் படமாகிறது. இன்னும் பெயரிடப்படாத இப்படத்தின் ஷூட்டிங் வருகிற ஏப்ரல் 29ம் தேதி முதல் ஆரம்பமாக இருப்பதாக நடிகர் கமல்ஹாசன், மாதவனுக்கு அனுப்பிய டுவிட்டர் செய்தியில் குறிப்பிட்டிருக்கிறார். நீண்ட இடைவெளிக்கு பிறகு கமல்ஹாசனும், இளையராஜாவும்  இப்படத்தின் மூலம் மீண்டும் இணையவிருப்பது ஹைலைட்!</description>
</news>
