<news>
<headline>விசாரணைக்கு ஆஜராக கங்கனாவுக்கு போலீஸ் சம்மன்</headline>
<description>
 பாலிவுட்டில் அதிகம் பரபரப்பை ஏற்படுத்திய ஹிருத்திக் ரோஷன், கங்கனா ரனாவத் இடையேயான மோதல் விவகாரம், அடுத்தடுத்த பல திருப்பங்களை ஏற்படுத்தி வருகிறது. இதில் சமீபத்திய பரபரப்பாக, தனது ரகசிய போட்டோக்களை ஹிருத்திக் ரோஷன் வெளியிட்டு வருவதாக கங்கனாவின் வழக்கறிஞர் மும்பை போலீஸ் கமிஷனரிடம் புகார் அளித்திருந்தார். இதனையடுத்து விசாரணைக்கு நேரில் ஆஜராக வேண்டும் என கங்கனாவிற்கு போலீசார் சம்மன் அனுப்பி உள்ளனர்.இரண்டு நாட்களில் விசாரணைக்கு ஆஜராகி, விளக்கம் அளிக்க வேண்டும் என சம்மனின் குறிப்பிடப்பட்டிருந்தாலும், வாக்குமூலம் அளிக்க ஆஜராகும் தேதியை கங்கனாவே முடிவு செய்யலாம் என குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது. வாக்குமூலம் அளிக்கும் இடம், நேரம், தேதி ஆகியவற்றையும் கங்கனாவே முடிவு செய்து கொள்ளலாம் என தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது. விசாரணைக்கு ஆஜராகாவிட்டால், அடுத்த கட்ட நடவடிக்கை மேற்கொள்ளப்படும் என போலீசார் தரப்பில் தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது. இரண்டு நாட்களில் விசாரணைக்கு ஆஜராகி, விளக்கம் அளிக்க வேண்டும் என சம்மனின் குறிப்பிடப்பட்டிருந்தாலும், வாக்குமூலம் அளிக்க ஆஜராகும் தேதியை கங்கனாவே முடிவு செய்யலாம் என குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது. வாக்குமூலம் அளிக்கும் இடம், நேரம், தேதி ஆகியவற்றையும் கங்கனாவே முடிவு செய்து கொள்ளலாம் என தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது. விசாரணைக்கு ஆஜராகாவிட்டால், அடுத்த கட்ட நடவடிக்கை மேற்கொள்ளப்படும் என போலீசார் தரப்பில் தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது. </description>
</news>
