<news>
<headline>மீண்டும் ஹீரோவாக நடிக்கிறார் கருணாகரன்</headline>
<description>
நடுவுல கொஞ்சம் பக்கத்தை காணோம் படத்தில் அறிமுகமான கருணாகரன், தற்போது பிசியான காமெடி நடிகர். அதுவும் பேய் படம் காமெடி என்றால் கருணாகரனை ஓடி ஓடிப்போய் புக் செய்கிறார்கள். சம்பளமும் கணிசமாக வாங்குகிறார்.காமெடியன்கள் ஹீரோவாக நடிக்கும் காலத்தில் கருணாகரன் மட்டும் விட்டுவிடுவாரா? ராதாமோகன் இயக்கிய உப்புகருவாடு படத்தில் ஹீரோவாக நடித்தார். அந்தப் படம் சரியாக போகாததில் கருணாகரன் அப்செட். அதனால் தன் ஹீரோ ஆசையை ஒதுக்கி வைத்து விட்டு காமெடியில் கவனம் செலுத்தினார். சமீபத்தில் வெளியான ஹலோ நான் பேய் பேசுறேன் படம் அவரை மீண்டும் காமெடியனாக்கி இருக்கிறது. இது தவிர ஜாக்சன் துரை, இறைவி, வீரா, உள்பட 10க்கும் மேற்பட்ட படங்களில் காமெடியனாக நடிக்கிறார்.தற்போது அவர் மீண்டும் ஹீரோவாக நடிக்க இருக்கிறார். காமெடி கலந்த கதை. அதற்கான ஏற்பாடுகள் நடந்து வருகிறது. “உப்புக்கருவாடு படத்துக்கு பிறகு ஹீரோவாக நடிக்க நிறைய கதைகள் வந்தது நான்தான் ஒப்புக் கொள்ளவில்லை. இப்போது எனக்கு ஏற்ற மாதரி ஒரு கதை வந்துள்ளது. அதற்கு ஓகே சொல்லியிருக்கிறேன். விரைவில் தயாரிப்பு தரப்பில் இருந்து அறிவிப்பார்கள். ஹீரோவாக நடித்தாலும் காமெடி மற்றும் குணசித்திர வேடங்களிலும் தொடர்ந்து நடிப்பேன்” என்கிறார் கருணாகரன்.நடுவுல கொஞ்சம் பக்கத்தை காணோம் படத்தில் அறிமுகமான கருணாகரன், தற்போது பிசியான காமெடி நடிகர். அதுவும் பேய் படம் காமெடி என்றால் கருணாகரனை ஓடி ஓடிப்போய் புக் செய்கிறார்கள். சம்பளமும் கணிசமாக வாங்குகிறார்.காமெடியன்கள் ஹீரோவாக நடிக்கும் காலத்தில் கருணாகரன் மட்டும் விட்டுவிடுவாரா? ராதாமோகன் இயக்கிய உப்புகருவாடு படத்தில் ஹீரோவாக நடித்தார். அந்தப் படம் சரியாக போகாததில் கருணாகரன் அப்செட். அதனால் தன் ஹீரோ ஆசையை ஒதுக்கி வைத்து விட்டு காமெடியில் கவனம் செலுத்தினார். சமீபத்தில் வெளியான ஹலோ நான் பேய் பேசுறேன் படம் அவரை மீண்டும் காமெடியனாக்கி இருக்கிறது. இது தவிர ஜாக்சன் துரை, இறைவி, வீரா, உள்பட 10க்கும் மேற்பட்ட படங்களில் காமெடியனாக நடிக்கிறார்.தற்போது அவர் மீண்டும் ஹீரோவாக நடிக்க இருக்கிறார். காமெடி கலந்த கதை. அதற்கான ஏற்பாடுகள் நடந்து வருகிறது. “உப்புக்கருவாடு படத்துக்கு பிறகு ஹீரோவாக நடிக்க நிறைய கதைகள் வந்தது நான்தான் ஒப்புக் கொள்ளவில்லை. இப்போது எனக்கு ஏற்ற மாதரி ஒரு கதை வந்துள்ளது. அதற்கு ஓகே சொல்லியிருக்கிறேன். விரைவில் தயாரிப்பு தரப்பில் இருந்து அறிவிப்பார்கள். ஹீரோவாக நடித்தாலும் காமெடி மற்றும் குணசித்திர வேடங்களிலும் தொடர்ந்து நடிப்பேன்” என்கிறார் கருணாகரன்.</description>
</news>
