<news>
<headline>முதலிடத்திற்கு ஆசைப்படும் கீர்த்தி சுரேஷ்</headline>
<description>
தமிழ் சினிமாவில் தற்போது நம்பர் 1 நடிகையாக இருப்பவர் நயன்தாராதான். கடந்த ஆண்டில் தொடர்ச்சியாக வெற்றிப் படங்களைக் கொடுத்து, தன்னுடைய நடிப்பாலும் பேசப்பட்டவர் அவர்தான். பத்து வருடங்களுக்கும் மேலாக இன்னமும் அதே புகழில் இருந்து கொண்டிருக்கிறார். தமிழ் சினிமாவைப் பொறுத்தவரையில் சிம்ரன், த்ரிஷா, நயன்தாரா என நம்பர் 1 இடம் அவ்வப்போது மாறிக் கொண்டேயிருக்கிறது. நான்கைந்து வெற்றிப் படங்களைக் கொடுத்த பின்தான் புது நடிகைகளும் முதலிடத்திற்கு ஆசைப்படுவார்கள். ஆனால், தான் நடித்த ஒரு படம் இப்போதுதான் வெற்றி பெற்றுள்ளது. அதற்கு முன்பாகவே முதலிடத்திற்கு ஆசைப்படுகிறார் 'ரஜினி முருகன்' படத்தின் கதாநாயகி கீர்த்தி சுரேஷ். சமீபத்திய பேட்டி ஒன்றில் இந்த ஆண்டில் நான்தான் முதலிடத்தில் இருந்தேன் என வருடக் கடைசியில் அனைவரும் சொல்ல வேண்டும் என்பதே தன்னுடைய ஆசை என்று சொல்லியிருக்கிறார்.இவர் நாயகியாக அறிமுகமான 'இது என்ன மாயம்' வந்த அடையாளம் கூடத் தெரியாமல் மாயமாய் போய்விட்டது. நாயகியாக நடித்த 'ரஜினி முருகன்' படம் நீண்ட இழுபறிக்குப் பிறகு பொங்கலுக்குத்தான் வெளிவந்தது. கீர்த்தி சுரேஷ் ராசி இப்படி இருக்கிறதே என இயக்குனர்களும் யோசிக்க ஆரம்பித்தார்கள். அது அடுத்தும் தொடர்வதுதான் ஆச்சரியமானது. பாபி சிம்ஹா ஜோடியாக கீர்த்தி சுரேஷ் நடித் 'பாம்பு சட்டை' படம் முடிவடைந்து சில மாதங்களாகியும் அப்படியே கிடப்பில் உள்ளது. என்னதான் 'ரஜினி முருகன்' படத்தில் வெற்றியைப் பெற்றாலும் இவர் நடிக்கும் படங்கள் கிடப்பில் போடப்படும் ராசியை நினைத்து இவரை அணுக இயக்குனர்கள் தயங்குகிறார்களாம்.தமிழ் சினிமாவில் தற்போது நம்பர் 1 நடிகையாக இருப்பவர் நயன்தாராதான். கடந்த ஆண்டில் தொடர்ச்சியாக வெற்றிப் படங்களைக் கொடுத்து, தன்னுடைய நடிப்பாலும் பேசப்பட்டவர் அவர்தான். பத்து வருடங்களுக்கும் மேலாக இன்னமும் அதே புகழில் இருந்து கொண்டிருக்கிறார். தமிழ் சினிமாவைப் பொறுத்தவரையில் சிம்ரன், த்ரிஷா, நயன்தாரா என நம்பர் 1 இடம் அவ்வப்போது மாறிக் கொண்டேயிருக்கிறது. நான்கைந்து வெற்றிப் படங்களைக் கொடுத்த பின்தான் புது நடிகைகளும் முதலிடத்திற்கு ஆசைப்படுவார்கள். ஆனால், தான் நடித்த ஒரு படம் இப்போதுதான் வெற்றி பெற்றுள்ளது. அதற்கு முன்பாகவே முதலிடத்திற்கு ஆசைப்படுகிறார் 'ரஜினி முருகன்' படத்தின் கதாநாயகி கீர்த்தி சுரேஷ். சமீபத்திய பேட்டி ஒன்றில் இந்த ஆண்டில் நான்தான் முதலிடத்தில் இருந்தேன் என வருடக் கடைசியில் அனைவரும் சொல்ல வேண்டும் என்பதே தன்னுடைய ஆசை என்று சொல்லியிருக்கிறார்.இவர் நாயகியாக அறிமுகமான 'இது என்ன மாயம்' வந்த அடையாளம் கூடத் தெரியாமல் மாயமாய் போய்விட்டது. நாயகியாக நடித்த 'ரஜினி முருகன்' படம் நீண்ட இழுபறிக்குப் பிறகு பொங்கலுக்குத்தான் வெளிவந்தது. கீர்த்தி சுரேஷ் ராசி இப்படி இருக்கிறதே என இயக்குனர்களும் யோசிக்க ஆரம்பித்தார்கள். அது அடுத்தும் தொடர்வதுதான் ஆச்சரியமானது. பாபி சிம்ஹா ஜோடியாக கீர்த்தி சுரேஷ் நடித் 'பாம்பு சட்டை' படம் முடிவடைந்து சில மாதங்களாகியும் அப்படியே கிடப்பில் உள்ளது. என்னதான் 'ரஜினி முருகன்' படத்தில் வெற்றியைப் பெற்றாலும் இவர் நடிக்கும் படங்கள் கிடப்பில் போடப்படும் ராசியை நினைத்து இவரை அணுக இயக்குனர்கள் தயங்குகிறார்களாம்.</description>
</news>
