<news>
<headline>தேர்தலில் தமிழகத்தை விட கேரளாவில் நட்சத்திரங்களின் போட்டி அதிகம்..!</headline>
<description>
நம்மில் பலரும் தமிழகத்தில் மட்டும் தான் அரசியலில் சினிமாவின் தாக்கம் அதிகம் என்றும் சினிமாக்காரர்கள் கையில் அரசாங்கம் போய்விட்டது என்றும் சொல்லி வருகிறோம். ஆனால் இதுநாள்வரை கேரளாவில் அரசியல் தனி, சினிமா தனி என்கிற பாணியைத்தான் சினிமாக்காரர்களும் பொதுமக்களும் கூட கடைபிடித்து வந்தார்கள்.. அதேசமயம் இந்தமுறை தமிழ்நாட்டில் உள்ள கட்சிகளின் சார்பாக போட்டியிடும் நட்சத்திரங்கள் யார் என பார்த்தால் ஜெயலிதா, விஜயகாந்த்தை தவிர்த்து, சரத்குமார், சி.ஆர்.சரஸ்வதி என குறைவான சினிமா நட்சத்திரங்களே இருகின்றனர்.ஆனால் கேரளாவில் மக்கள், சினிமாக்காரர்களை அரசியலில் ஏற்றுக்கொள்ள மாட்டார்கள், அவர்கள் சினிமாவையும் அரசியலையும் வேறுவேறாகத்தான் பார்க்கிறார்கள் என்றுதான் இதுநாள்வரை கருத்து நிலவி வந்தது.. ஆனால் இதுவரை உலா நிலவரப்படி ஐந்து நட்சத்திரங்கள் களத்தில் குதித்துள்ளார்கள்.. ஆறாவதாக இன்னொருவரும் கோதாவில் குதிக்க இருக்கிறார்.. அவர்கள் பற்றிய விபரங்கள் பின்வருமாறு.கணேஷ் குமார் - பத்தனாபுரம் தொகுதி (காங்கிரஸ்)ஜெகதீஷ் - பத்தனாபுரம் தொகுதி (கம்யூனிஸ்ட்)சித்திக் - அரூர் தொகுதி (காங்கிரஸ்)முகேஷ் - இரவிபுரம் கொல்லம் தொகுதி (காங்கிரஸ்)கே.பி.ஏ.சி.லலிதா - வடக்கஞ்சேரி தொகுதி (கம்யூனிஸ்ட்)தேவன் - பிஜேபி..?அதுமட்டுமல்ல, ஏற்கனவே நடிகர் இன்னொசன்ட் கடந்த லோக்சபா தேர்தலில் போட்டியிட்டு எம்.பியாக பதவி வகிக்கிறார்.. அடுத்ததாக சுரேஷ்கோபியும் களத்தில் இறங்க இருக்கிறார் என்றாலும் இந்த சட்டமன்ற தேர்தலில் போட்டியிடப்போவதில்லை என்கிற முடிவில் இருக்கிறாராம்.ஆனால் கேரளாவில் மக்கள், சினிமாக்காரர்களை அரசியலில் ஏற்றுக்கொள்ள மாட்டார்கள், அவர்கள் சினிமாவையும் அரசியலையும் வேறுவேறாகத்தான் பார்க்கிறார்கள் என்றுதான் இதுநாள்வரை கருத்து நிலவி வந்தது.. ஆனால் இதுவரை உலா நிலவரப்படி ஐந்து நட்சத்திரங்கள் களத்தில் குதித்துள்ளார்கள்.. ஆறாவதாக இன்னொருவரும் கோதாவில் குதிக்க இருக்கிறார்.. அவர்கள் பற்றிய விபரங்கள் பின்வருமாறு.கணேஷ் குமார் - பத்தனாபுரம் தொகுதி (காங்கிரஸ்)ஜெகதீஷ் - பத்தனாபுரம் தொகுதி (கம்யூனிஸ்ட்)சித்திக் - அரூர் தொகுதி (காங்கிரஸ்)முகேஷ் - இரவிபுரம் கொல்லம் தொகுதி (காங்கிரஸ்)கே.பி.ஏ.சி.லலிதா - வடக்கஞ்சேரி தொகுதி (கம்யூனிஸ்ட்)தேவன் - பிஜேபி..?அதுமட்டுமல்ல, ஏற்கனவே நடிகர் இன்னொசன்ட் கடந்த லோக்சபா தேர்தலில் போட்டியிட்டு எம்.பியாக பதவி வகிக்கிறார்.. அடுத்ததாக சுரேஷ்கோபியும் களத்தில் இறங்க இருக்கிறார் என்றாலும் இந்த சட்டமன்ற தேர்தலில் போட்டியிடப்போவதில்லை என்கிற முடிவில் இருக்கிறாராம்.</description>
</news>
