<news>
<headline>இயக்குனர் ஆகிறார் ஸ்டாலின் மருமகள்</headline>
<description>
துணை முதல்வர் ஸ்டாலின் மகன் உதயநிதி ஸ்டாலின் குருவி படத்தின் மூலம் தயாரிப்பாளர் ஆனார். அதனைத்தொடர்ந்து அடுத்தடுத்த பட வேலைகளில் பிஸியாக இருக்கும் உதயநிதியின் மனைவி கிருத்திகாவும் புது அவதாரம் எடுக்கப்போகிறாராம். இயக்குனர் ஆக வேண்டும் என்ற ஆசை கிருத்திகாவுக்கு இருந்ததால் இப்போது புதிய படமொன்றை இயக்க திட்டமிட்டிருக்கிறார். உயிர்க் கொல்லி நோயான எய்ட்ஸ் நோய் பற்றிய கதையை மையமாக வைத்து ஒரு படத்தை கிருத்திகா இயக்கப் போகிறாராம். விரைவில் இதற்கான அதிகாரப்பூர்வ அறிவிப்பு வெளியாகும் என தெரிகிறது. இயக்குனர் அவதாரம் எடுக்கும் கிருத்திகாவுக்கு ஆலோசனை சொல்ல 2 இயக்குனர்களையும் தேர்ந்தெடுத்து விட்டார்கள் என்பது கூடுதல் தகவல்.</description>
</news>
