<news>
<headline>தீவிரவாதியாக கோமல் சர்மா!</headline>
<description>
எல்லாம் அவன் செயல், என் வழி தனி வழி என ஷாஜி கைலாஷ் இயக்கத்தில் இரண்டு படங்களில் நடித்த ஆர்.கே., மூன்றாவதாக அவர் இயக்கத்தில் நடித்துள்ள படம் வைகை எக்ஸ்பிரஸ். ரயில் தீவிரவாதிகளை மையப்படுத்தி உருவாகும் இந்த படத்தில் அதிரடி போலீசாக நடிக்கிறார் ஆர்.கே., ஆக்சன் படமாக இருந்தாலும், இந்த படத்தில் சிங்கமுத்து, எம்.எஸ்.பாஸ்கர், ரமேஷ் கண்ணா ஆகியோர் காமெடியன்களாக நடிக்கின்றனர்.அதேபோல், இந்த படத்தில் நீத்து சந்திரா நாயகியாக இரண்டு வேடங்களில் நடித்தபோதும், இனியா, கோமல் சர்மா, சுஜா என மேலும் மூன்று நடிகைகள் முக்கிய கதாபாத்திரங்களில் நடிக்கிறார்கள். இவர்களில் கோமல் சர்மாவுக்கு ஒரு அதிரடியான தீவிரவாத பெண் வேடமாம். கதையில் முக்கிய திருப்புமுனையை கொடுக்கக்கூடிய கேரக்டர் என்பதால், இந்த படத்திற்கு பிறகு தமிழில் நான் பேசப்படும் நடிகையாகி விடுவேன் என்கிறார் கோமல் சர்மா.இதற்கு முன்பு சட்டப்படி குற்றம், நாகராஜ் சோழன் எம்ஏ எம்எல்ஏ., ஆகிய படங்களில் நடித்திருக்கும் கோமல் சர்மா அந்த படங்களில் சாப்ட்டான வேடங்களில் நடித்தார். ஆனால் இந்த படத்தில் அதிரடியான கதாபாத்திரம் என்பதால், இதன்பிறகு கவனிக்கப்படும் நடிகையாகி விடுவேன் என்று கூறும் அவர், இனிமேல் கதாநாயகியாகதான் நடிப்பேன் என்றில்லாமல் வித்தியாசமான கேரக்டர்களில் கூடுதல் கவனம் செலுத்துவேன் என்கிறார். எல்லாம் அவன் செயல், என் வழி தனி வழி என ஷாஜி கைலாஷ் இயக்கத்தில் இரண்டு படங்களில் நடித்த ஆர்.கே., மூன்றாவதாக அவர் இயக்கத்தில் நடித்துள்ள படம் வைகை எக்ஸ்பிரஸ். ரயில் தீவிரவாதிகளை மையப்படுத்தி உருவாகும் இந்த படத்தில் அதிரடி போலீசாக நடிக்கிறார் ஆர்.கே., ஆக்சன் படமாக இருந்தாலும், இந்த படத்தில் சிங்கமுத்து, எம்.எஸ்.பாஸ்கர், ரமேஷ் கண்ணா ஆகியோர் காமெடியன்களாக நடிக்கின்றனர்.அதேபோல், இந்த படத்தில் நீத்து சந்திரா நாயகியாக இரண்டு வேடங்களில் நடித்தபோதும், இனியா, கோமல் சர்மா, சுஜா என மேலும் மூன்று நடிகைகள் முக்கிய கதாபாத்திரங்களில் நடிக்கிறார்கள். இவர்களில் கோமல் சர்மாவுக்கு ஒரு அதிரடியான தீவிரவாத பெண் வேடமாம். கதையில் முக்கிய திருப்புமுனையை கொடுக்கக்கூடிய கேரக்டர் என்பதால், இந்த படத்திற்கு பிறகு தமிழில் நான் பேசப்படும் நடிகையாகி விடுவேன் என்கிறார் கோமல் சர்மா.</description>
</news>
