<news>
<headline>சிபாரிசை விரும்பாத லட்சுமிமேனன்</headline>
<description>
கும்கி படத்தில் என்ட்ரியானவர் லட்சுமிமேனன். அதையடுத்து குட்டிப்புலி, பாண்டியநாடு, மஞ்சப்பை, நான் சிகப்பு மனிதன், ஜிகர்தண்டா, கொம்பன் என்று ஹிட் படங்களாக நடித்தார். அந்த சமயத்தில் ஒரே மொழியை நம்பியிருக்க வேண்டாம் என்று தனது தாய்மொழியான மலையாளத்தில் அவதாரம் என்ற படத்தில் நடித்தார். ஆனால் அந்த படம் ஓடவில்லை. அதனால் முழுநேர தமிழ் நடிகையாகி விட்டார் லட்சுமிமேனன்.இந்தநிலையில், தற்போது அஜீத்தின் வேதாளம் படத்தையடுத்து ஜெயம்ரவியுடன் மிருதன் படத்தில் நடித்துக்கொண்டிருக்கிறார் அவர். இதற்கடுத்தும் சில படங்களில் நடிக்க தனக்கு ஹிட் படங்களை கொடுத்த டைரக்டர்களிடம் பேச்சுவார்த்தையில் இருக்கிறார் லட்சுமிமேனன். மேலும், சிலரைப்போன்று பட வாய்ப்புகளுக்காக எந்த ஹீரோக்கள், டைரக்டர்களிடம் சிபாரிசு கேட்கிற பழக்கம் லட்சுமிமேனனுக்கு கிடையாதாம்.காரணம் கேட்டால், நான் எப்போதுமே இயக்குனர்களின் நடிகை. எனக்கான கதாபாத்திரங்கள் அவர்களது கதையில் இருந்தால் என்னை தவிர்க்க மாட்டார்கள். அதனால் எனக்கு ஏற்கனவே சான்ஸ் கொடுத்த டைரக்டர்களிடம்கூட எப்போதாவது பேசினாலும், சான்ஸ் கொடுங்கள் என்று நான் கேட்பதில்லை. பழகினவர்கள் என்பதால் நலம் விசாரிப்பேன் அவ்வளவுதான் என்று கூறும் லட்சுமிமேனன், கிளாமராக நடிப்பதில்கூட எனக்கு பெரிதாக ஈடுபாடு இல்லை. ஆனால், என் திறமைக்கு சவால் விடக்கூடிய எந்தமாதிரி வேடங்களில் நடிக்கவும் நான் தயாராக இருக்கிறேன் என்கிறார்.இந்தநிலையில், தற்போது அஜீத்தின் வேதாளம் படத்தையடுத்து ஜெயம்ரவியுடன் மிருதன் படத்தில் நடித்துக்கொண்டிருக்கிறார் அவர். இதற்கடுத்தும் சில படங்களில் நடிக்க தனக்கு ஹிட் படங்களை கொடுத்த டைரக்டர்களிடம் பேச்சுவார்த்தையில் இருக்கிறார் லட்சுமிமேனன். மேலும், சிலரைப்போன்று பட வாய்ப்புகளுக்காக எந்த ஹீரோக்கள், டைரக்டர்களிடம் சிபாரிசு கேட்கிற பழக்கம் லட்சுமிமேனனுக்கு கிடையாதாம்.காரணம் கேட்டால், நான் எப்போதுமே இயக்குனர்களின் நடிகை. எனக்கான கதாபாத்திரங்கள் அவர்களது கதையில் இருந்தால் என்னை தவிர்க்க மாட்டார்கள். அதனால் எனக்கு ஏற்கனவே சான்ஸ் கொடுத்த டைரக்டர்களிடம்கூட எப்போதாவது பேசினாலும், சான்ஸ் கொடுங்கள் என்று நான் கேட்பதில்லை. பழகினவர்கள் என்பதால் நலம் விசாரிப்பேன் அவ்வளவுதான் என்று கூறும் லட்சுமிமேனன், கிளாமராக நடிப்பதில்கூட எனக்கு பெரிதாக ஈடுபாடு இல்லை. ஆனால், என் திறமைக்கு சவால் விடக்கூடிய எந்தமாதிரி வேடங்களில் நடிக்கவும் நான் தயாராக இருக்கிறேன் என்கிறார்.</description>
</news>
