<news>
<headline>25 வருடத்துக்கு பிறகு வெளிச்சத்துக்கு வந்த முண்டாசுப்பட்டி தாத்தா மதுரை மோகன்!</headline>
<description>
பிரபு நடித்த கும்பக்கரை தங்கைய்யா படத்தில் சினிமாவுக்கு வந்தவர் மதுரை மோகன். அதையடுத்து அவ்வப்போது சில படங்களில் சிறிய ரோல்களில் நடித்தபடி 25 வருடங்களாக சினிமாவில் போராடி வந்த மதுரை மோகனை முண்டாசுப்பட்டி படம்தான் வெளிச்சம் போட்டுக்காட்டியிருக்கிறது. முண்டாசுப்பட்டி படத்தில் அவர் நடித்த மீசைக்கார தாத்தா கேரக்டர் அவருக்கு பெயர் வாங்கிக்கொடுத்ததால், பின்னர் துணை முதல்வர், அண்டாவக்காணோம். அப்பாடக்கர், ரஜினி முருகன் என அரை டஜன் படங்களில் தற்போது பிசியாக நடித்துக்கொண்டிருக்கிறார்.இதுபற்றி அவர் கூறுகையில், முண்டாசுப்பட்டி படம் எனது வாழ்க்கையில் மறக்க முடியாத படமாகி விட்டது. அந்த படத்தைப் பார்த்துவிட்டு என்னை படங்களுக்கு புக் பண்ண வருபவர்கள், என் பெயரே தெரியாமல் முண்டாசுப்பட்டி தாத்தாதானே நீங்கள் என்று கேட்டே வருகிறார்கள். அது ரொம்ப சந்தோசமாக உள்ளது. ஆக, 65 வயதுக்குப்பிறகு சினிமா என்னை கண் திறந்திருக்கிறது.மேலும், இப்போது படத்துக்குப்படம் எனக்கு நல்ல வேடமே தருகிறார்கள். இருப்பினும், ஒரு படத்திலாவது செண்டிமென்டான வேடத்தில் நடிக்க வேண்டும் என்பது எனது ஆசை. அதாவது, முத்துக்கு முத்தாக படத்தில் இளவரசு-சரண்யா இருவரும் கணவன் மனைவியாக நடித்திருப்பார்கள். வறுமையில் வாடும் அவர்கள் பிள்ளைகளை காப்பாற்ற படும் போராட்டங்களை படமாக்கியிருப்பார் டைரக்டர் இராசுமதுரவன். அந்த வேடம் என்னை மிகவும் பாதித்தது.அதனால், அதே சாயலில் ஒரு வேடத்தில், அதாவது வறுமையின் பிடியில் சிக்கித் தவிக்கும் ஒரு தந்தை, தனது பிள்ளைகளை காப்பாற்ற எப்படியெல்லாம் போராடுகிறான் என்பதை வெளிப்படுத்தும் வேடத்தில் நடிக்க ஆசைப்படுகிறேன் என்கிறார்.அவரிடத்தில், 25 வருடமாக போராடுபவர்கள் ஒரு கட்டத்தில் டிராக் மாறிச்சென்று விடுவார்களே. நீங்கள் எப்படி தாக்குப்பிடித்தீர்கள்? என்று கேட்டால், சினிமாவை நான் சுவாசித்தேன். அதனால்தான் எத்தனையோ போராட்டங்கள் வந்தபோதும் என்றாவது ஒருநாள் ஜெயிப்போம் என்ற நம்பிக்கையுடன் செயல்பட்டு வந்தேன். அது இப்போது முண்டாசுப்பட்டியில் வெளிச்சத்துக்கு வந்திருக்கிறது. ஆக, நம்பிக்கையும், விடாமுயற்சியும் என்றாவது ஒருநாள் வெற்றியை கொடுக்கும் என்பதை நான் இப்போது நிரூபித்திருக்கிறேன் என்கிறார் மதுரை மோகன். பிரபு நடித்த கும்பக்கரை தங்கைய்யா படத்தில் சினிமாவுக்கு வந்தவர் மதுரை மோகன். அதையடுத்து அவ்வப்போது சில படங்களில் சிறிய ரோல்களில் நடித்தபடி 25 வருடங்களாக சினிமாவில் போராடி வந்த மதுரை மோகனை முண்டாசுப்பட்டி படம்தான் வெளிச்சம் போட்டுக்காட்டியிருக்கிறது. முண்டாசுப்பட்டி படத்தில் அவர் நடித்த மீசைக்கார தாத்தா கேரக்டர் அவருக்கு பெயர் வாங்கிக்கொடுத்ததால், பின்னர் துணை முதல்வர், அண்டாவக்காணோம். அப்பாடக்கர், ரஜினி முருகன் என அரை டஜன் படங்களில் தற்போது பிசியாக நடித்துக்கொண்டிருக்கிறார்.இதுபற்றி அவர் கூறுகையில், முண்டாசுப்பட்டி படம் எனது வாழ்க்கையில் மறக்க முடியாத படமாகி விட்டது. அந்த படத்தைப் பார்த்துவிட்டு என்னை படங்களுக்கு புக் பண்ண வருபவர்கள், என் பெயரே தெரியாமல் முண்டாசுப்பட்டி தாத்தாதானே நீங்கள் என்று கேட்டே வருகிறார்கள். அது ரொம்ப சந்தோசமாக உள்ளது. ஆக, 65 வயதுக்குப்பிறகு சினிமா என்னை கண் திறந்திருக்கிறது.மேலும், இப்போது படத்துக்குப்படம் எனக்கு நல்ல வேடமே தருகிறார்கள். இருப்பினும், ஒரு படத்திலாவது செண்டிமென்டான வேடத்தில் நடிக்க வேண்டும் என்பது எனது ஆசை. அதாவது, முத்துக்கு முத்தாக படத்தில் இளவரசு-சரண்யா இருவரும் கணவன் மனைவியாக நடித்திருப்பார்கள். வறுமையில் வாடும் அவர்கள் பிள்ளைகளை காப்பாற்ற படும் போராட்டங்களை படமாக்கியிருப்பார் டைரக்டர் இராசுமதுரவன். அந்த வேடம் என்னை மிகவும் பாதித்தது.அதனால், அதே சாயலில் ஒரு வேடத்தில், அதாவது வறுமையின் பிடியில் சிக்கித் தவிக்கும் ஒரு தந்தை, தனது பிள்ளைகளை காப்பாற்ற எப்படியெல்லாம் போராடுகிறான் என்பதை வெளிப்படுத்தும் வேடத்தில் நடிக்க ஆசைப்படுகிறேன் என்கிறார்.</description>
</news>
