<news>
<headline>விஜய்யுடன் முக்கிய வேடத்தில் மலையாள காமெடி நடிகர்..!</headline>
<description>
சின்ன நடிகர் தான், ஆனாலும் மலையாள சினிமா பார்க்கும் ரசிகர்களை, தான் திரையில் தோன்றியவுடனே சிரிக்க வைக்கும் ஆற்றல் கொண்டவர் தான் நகைச்சுவை நடிகர் கோட்டயம் பிரதீப். இவரது உருவத்தையும் இவர் வசனங்களை உச்சரிக்கும் விதத்தையும் பார்த்தால் சிரிக்காமல் இருப்பவர்கள் கூட அடக்கமாட்டாமல் சிரித்து விடுவார்கள். அதனால் தான் தொடர்ந்து மோகன்லால், மம்முட்டி என அனைத்து முன்னணி நடிகர்களின் படங்களிலும் இவர் தவறாது இடம்பிடித்து விடுகிறார். கடந்தவாரம் வெளியான 'டார்விண்டே பரிமாணம்' படத்தில் பிருத்விராஜுடன் இணைந்து அவரது வீட்டு ஓனராக நடித்திருந்தார்..விஷயம் என்னவென்றால் இப்போது தமிழில் விஜய் நடித்துள்ள தெறி' படத்தில் முக்கிய வேடத்தில் சேர்ந்து நடித்துள்ளார் கோட்டயம் பிரதீப். ஏற்கனவே தமிழில் 'நண்பேன்டா' படத்தில் சிறிய வேடத்தில் இவர் நடித்துள்ளார் என்பது குறிப்பிடத்தக்கது. 'தெறி' படத்தில் விஜய்யின் மூன்று வேடங்களில் ஒன்றுதான் ஜோசப் குருவில்லா.. கேரளாவை சேர்ந்த இந்த விஜய் கதாபாத்திரம் கோட்டயத்தில் வசிப்பதாக படமாக்கப்பட்ட காட்சிகளில் நகைச்சுவை நடிகர் கோட்டயம் பிரதீப் முக்கிய இடம் பிடித்திருக்கிறார்.. அதுமட்டுமல்ல இந்தப்படத்தில் வில்லன்களில் ஒருவராக பினீஸ் பாஸ்டின் என்கிற இன்னொரு மலையாள நடிகரும் நடித்துள்ளார்.சின்ன நடிகர் தான், ஆனாலும் மலையாள சினிமா பார்க்கும் ரசிகர்களை, தான் திரையில் தோன்றியவுடனே சிரிக்க வைக்கும் ஆற்றல் கொண்டவர் தான் நகைச்சுவை நடிகர் கோட்டயம் பிரதீப். இவரது உருவத்தையும் இவர் வசனங்களை உச்சரிக்கும் விதத்தையும் பார்த்தால் சிரிக்காமல் இருப்பவர்கள் கூட அடக்கமாட்டாமல் சிரித்து விடுவார்கள். அதனால் தான் தொடர்ந்து மோகன்லால், மம்முட்டி என அனைத்து முன்னணி நடிகர்களின் படங்களிலும் இவர் தவறாது இடம்பிடித்து விடுகிறார். கடந்தவாரம் வெளியான 'டார்விண்டே பரிமாணம்' படத்தில் பிருத்விராஜுடன் இணைந்து அவரது வீட்டு ஓனராக நடித்திருந்தார்..விஷயம் என்னவென்றால் இப்போது தமிழில் விஜய் நடித்துள்ள தெறி' படத்தில் முக்கிய வேடத்தில் சேர்ந்து நடித்துள்ளார் கோட்டயம் பிரதீப். ஏற்கனவே தமிழில் 'நண்பேன்டா' படத்தில் சிறிய வேடத்தில் இவர் நடித்துள்ளார் என்பது குறிப்பிடத்தக்கது. 'தெறி' படத்தில் விஜய்யின் மூன்று வேடங்களில் ஒன்றுதான் ஜோசப் குருவில்லா.. கேரளாவை சேர்ந்த இந்த விஜய் கதாபாத்திரம் கோட்டயத்தில் வசிப்பதாக படமாக்கப்பட்ட காட்சிகளில் நகைச்சுவை நடிகர் கோட்டயம் பிரதீப் முக்கிய இடம் பிடித்திருக்கிறார்.. அதுமட்டுமல்ல இந்தப்படத்தில் வில்லன்களில் ஒருவராக பினீஸ் பாஸ்டின் என்கிற இன்னொரு மலையாள நடிகரும் நடித்துள்ளார்.</description>
</news>
