<news>
<headline>நானும், ஜி.வி.பிரகாசும் ராசியான ஜோடி! -கயல் ஆனந்தி</headline>
<description>
கயல் படத்தில் தமிழுக்கு வந்த ஆனந்தி, அந்த படம் தனக்கு பெரிய என்ட்ரியாக அமையும் என்று எதிர்பார்த்தார். ஆனால் படம் எதிர்பார்த்தபடி ஓடவில்லை. இருப்பினும் அதையடுத்து, சண்டி வீரன், திரிஷா இல்லன்னா நயன்தாரா ஆகிய படங்களில் நடித்தார். இதில் ஜி.வி.பிரகாசுக்கு ஜோடியாக நடித்த 'திரிஷா இல்லன்னா நயன்தாரா' படம் ஹிட்டானது. அதேசமயம் அந்த படத்தில் ஆபாச வசனங்கள் அதிகமாக இடம் பெற்றதால் படம் வெளியான நேரத்தில் சர்ச்சைகள் எழுந்து அடங்கியது.அதோடு, மொழி தெரியாத தன்னை ஆபாச வசனம் பேச வைத்து விட்டதாக அந்தநேரத்தில் ஆனந்தி புகார் கூறியதாக செய்திகள் வெளியானது. ஆனால் அதுபற்றி அவரைக்கேட்டால், ஒரு படத்தின் கதை, வசனம் என்பது அந்த படங்களின் டைரக்டர்கள் சம்பந்தப்படடது. அதனால் அதுபற்றி வரும் விமர்சனங்களுக்கு அவர்களே பொறுப்பு. அதனால் என்னிடம் அதுபற்றி பலரும் கூறியபோது நான் எந்த கருத்தும் சொல்லவில்லை. ஆனால் மீடியாக்களில்தான் நான் எதிர்ப்பு தெரிவித்தாக செய்தி வெளியாகின.மேலும், அந்த படத்தைப் பொறுத்தவரை ஜி.வி.பிரகாஷின் நடிப்பும், நடனமும் என்னை ஆச்சர்யப்படுத்தியது. காரணம், அதற்கு முன்பு அவர் நடிப்பில் வெளியாகியிருந்த டார்லிங் படத்தில் ரொம்ப சாதாரணமாகத்தான் நடித்திருந்தார். ஆனால், திரிஷா இல்லன்னா நயன்தாரா படத்தில் டார்லிங்கில் நடித்த ஜி.வி.பிரகாஷா இது என்கிற அளவுக்கு அதிரடியாக நடித்திருந்தார். அதோடு, இப்போது ஜி.வி.பிரகாஷ் நடிக்கும் எனக்கு இன்னொரு பேரு இருக்கு படத்திலும் நடிக்கிறேன். நாங்கள் இணைந்த முதல் படமே வெற்றி பெற்றதால் இப்போது ராசியான ஜோடியாகி விட்டோம் என்கிறார் கயல் ஆனந்தி.கயல் படத்தில் தமிழுக்கு வந்த ஆனந்தி, அந்த படம் தனக்கு பெரிய என்ட்ரியாக அமையும் என்று எதிர்பார்த்தார். ஆனால் படம் எதிர்பார்த்தபடி ஓடவில்லை. இருப்பினும் அதையடுத்து, சண்டி வீரன், திரிஷா இல்லன்னா நயன்தாரா ஆகிய படங்களில் நடித்தார். இதில் ஜி.வி.பிரகாசுக்கு ஜோடியாக நடித்த 'திரிஷா இல்லன்னா நயன்தாரா' படம் ஹிட்டானது. அதேசமயம் அந்த படத்தில் ஆபாச வசனங்கள் அதிகமாக இடம் பெற்றதால் படம் வெளியான நேரத்தில் சர்ச்சைகள் எழுந்து அடங்கியது.அதோடு, மொழி தெரியாத தன்னை ஆபாச வசனம் பேச வைத்து விட்டதாக அந்தநேரத்தில் ஆனந்தி புகார் கூறியதாக செய்திகள் வெளியானது. ஆனால் அதுபற்றி அவரைக்கேட்டால், ஒரு படத்தின் கதை, வசனம் என்பது அந்த படங்களின் டைரக்டர்கள் சம்பந்தப்படடது. அதனால் அதுபற்றி வரும் விமர்சனங்களுக்கு அவர்களே பொறுப்பு. அதனால் என்னிடம் அதுபற்றி பலரும் கூறியபோது நான் எந்த கருத்தும் சொல்லவில்லை. ஆனால் மீடியாக்களில்தான் நான் எதிர்ப்பு தெரிவித்தாக செய்தி வெளியாகின.மேலும், அந்த படத்தைப் பொறுத்தவரை ஜி.வி.பிரகாஷின் நடிப்பும், நடனமும் என்னை ஆச்சர்யப்படுத்தியது. காரணம், அதற்கு முன்பு அவர் நடிப்பில் வெளியாகியிருந்த டார்லிங் படத்தில் ரொம்ப சாதாரணமாகத்தான் நடித்திருந்தார். ஆனால், திரிஷா இல்லன்னா நயன்தாரா படத்தில் டார்லிங்கில் நடித்த ஜி.வி.பிரகாஷா இது என்கிற அளவுக்கு அதிரடியாக நடித்திருந்தார். அதோடு, இப்போது ஜி.வி.பிரகாஷ் நடிக்கும் எனக்கு இன்னொரு பேரு இருக்கு படத்திலும் நடிக்கிறேன். நாங்கள் இணைந்த முதல் படமே வெற்றி பெற்றதால் இப்போது ராசியான ஜோடியாகி விட்டோம் என்கிறார் கயல் ஆனந்தி.</description>
</news>
