<news>
<headline>சீனியர் நடிகர் சரத்குமாருடன் இணைந்து நடிப்பது ஏன்? மீரா நந்தன் விளக்கம்</headline>
<description>
தமிழில் வால்மீகி படத்தில் அறிமுகமானவர் மீரா நந்தன். சூரிய நகரம், காதலுக்கு மரணமில்லை, அய்யனார் உள்பட சில படங்களில் நடித்தார். எந்த படமும் ஒடவில்லை. இதனால் வாய்ப்புகள் குறைந்ததால் மலையாள படங்களில் பிசியாக நடித்தார். தற்போது கன்னடம், தெலுங்கு படங்களிலும் நடித்து வருகிறார். நீண்ட இடைவெளிக்கு பிறகு சண்டமாருதம் படத்தில் சரத்குமாருக்கு ஜோடியாக நடிக்கிறார். சீனியர் நடிகரான சரத்குமாருக்கு ஜோடியாக நடிப்பது பற்றி மீரா நந்தன் கூறியிருப்பதாவது: சீனியர் நடிகர்களுடன் நடிப்பது எனக்கு புதிதில்லை. மலையாளத்தில் மம்முட்டி, மோகன்லால் சாருடன் நடித்திருக்கிறேன். கதை அதற்கேற்றார்போல அமைக்கப்பட்டிக்கும். சண்ட மாருதம் கதையும் அப்படித்தான். தாய் மாமனான சரத்குமார் சாரை நான்தான் வயது வித்தியாசம் பாராமல் துரத்தி துரத்தி காலிக்கிற மாதிரி கதை. அதுமட்டுமில்லை சீனியர் நடிகர்களுடன் ஜூனியர் நடிகைகள் நடிப்பது சினிமா தொடங்கிய காலத்திலிருந்தே இருக்கிறது. மக்களும் அதை ரசிக்கிறார்கள். அது அந்த ஹீரோக்களிடம் மக்களுக்கு இருக்கும் இமேஜை பொருத்தது.சீனியர் நடிகர்களுடன் நடிப்பது எனக்கு பிரச்னை இல்லை. அதை மக்கள் ஏற்றுக் கொள்ளும் வகையில் கதையை உருவாக்குவதும், படமாக்குவதும் இயக்குனர் கையில் இருக்கிறது என்கிறார் மீரா நந்தன்.தமிழில் வால்மீகி படத்தில் அறிமுகமானவர் மீரா நந்தன். சூரிய நகரம், காதலுக்கு மரணமில்லை, அய்யனார் உள்பட சில படங்களில் நடித்தார். எந்த படமும் ஒடவில்லை. இதனால் வாய்ப்புகள் குறைந்ததால் மலையாள படங்களில் பிசியாக நடித்தார். தற்போது கன்னடம், தெலுங்கு படங்களிலும் நடித்து வருகிறார். நீண்ட இடைவெளிக்கு பிறகு சண்டமாருதம் படத்தில் சரத்குமாருக்கு ஜோடியாக நடிக்கிறார். சீனியர் நடிகரான சரத்குமாருக்கு ஜோடியாக நடிப்பது பற்றி மீரா நந்தன் கூறியிருப்பதாவது: சீனியர் நடிகர்களுடன் நடிப்பது எனக்கு புதிதில்லை. மலையாளத்தில் மம்முட்டி, மோகன்லால் சாருடன் நடித்திருக்கிறேன். கதை அதற்கேற்றார்போல அமைக்கப்பட்டிக்கும். சண்ட மாருதம் கதையும் அப்படித்தான். தாய் மாமனான சரத்குமார் சாரை நான்தான் வயது வித்தியாசம் பாராமல் துரத்தி துரத்தி காலிக்கிற மாதிரி கதை. அதுமட்டுமில்லை சீனியர் நடிகர்களுடன் ஜூனியர் நடிகைகள் நடிப்பது சினிமா தொடங்கிய காலத்திலிருந்தே இருக்கிறது. மக்களும் அதை ரசிக்கிறார்கள். அது அந்த ஹீரோக்களிடம் மக்களுக்கு இருக்கும் இமேஜை பொருத்தது.சீனியர் நடிகர்களுடன் நடிப்பது எனக்கு பிரச்னை இல்லை. அதை மக்கள் ஏற்றுக் கொள்ளும் வகையில் கதையை உருவாக்குவதும், படமாக்குவதும் இயக்குனர் கையில் இருக்கிறது என்கிறார் மீரா நந்தன்.</description>
</news>
