<news>
<headline>சாப்ட்வேர் இன்ஜினியரை மணக்கும் மீரா நந்தன்</headline>
<description>
"காதலுக்கு மரணமில்லை படம் மூலம் தமிழுக்கு வந்தவர் மலையாள நடிகை மீரா நந்தன். அதன் பின், "வால்மீகி, அய்யனார், சூரிய நகரம் ஆகிய படங்களில் நடித்தார்."கடுகளவும் கவர்ச்சி காட்ட மாட்டேன் என்ற கொள்கையை, தீவிரமாக அவர் கடைப்பிடித்து வந்ததால், அழகும், திறமையும் இருந்தும் முன்னணி நடிகை என்ற பட்டியலில், அவரால் இடம் பெற முடியவில்லை. இதனால், தமிழில் போதிய பட வாய்ப்பு இல்லாமல் மலையாளம், தெலுங்கு என, சில படங்களில் நடித்து வரும் மீரா நந்தனுக்கு, அடுத்தபடியாக படங்கள் கமிட்டாகும் சூழ்நிலை இல்லையாம். அதனால், கைவசமுள்ள படங்கள் ரிலீசானதும் திருமணம் செய்து கொள்ள திட்டமிட்டுள்ளார். சாப்ட்வேர்  துறையில் உள்ள, இன்ஜினியர் ஒருவரை திருமணம் செய்து கொள்ள முடிவெடுத்துள்ளாராம், திருமணம் எப்போது என்பதை மட்டும், இப்போதைக்கு சஸ்பென்சாக வைத்துள்ளார் "காதலுக்கு மரணமில்லை படம் மூலம் தமிழுக்கு வந்தவர் மலையாள நடிகை மீரா நந்தன். அதன் பின், "வால்மீகி, அய்யனார், சூரிய நகரம் ஆகிய படங்களில் நடித்தார்."கடுகளவும் கவர்ச்சி காட்ட மாட்டேன் என்ற கொள்கையை, தீவிரமாக அவர் கடைப்பிடித்து வந்ததால், அழகும், திறமையும் இருந்தும் முன்னணி நடிகை என்ற பட்டியலில், அவரால் இடம் பெற முடியவில்லை. இதனால், தமிழில் போதிய பட வாய்ப்பு இல்லாமல் மலையாளம், தெலுங்கு என, சில படங்களில் நடித்து வரும் மீரா நந்தனுக்கு, அடுத்தபடியாக படங்கள் கமிட்டாகும் சூழ்நிலை இல்லையாம். அதனால், கைவசமுள்ள படங்கள் ரிலீசானதும் திருமணம் செய்து கொள்ள திட்டமிட்டுள்ளார். சாப்ட்வேர்  துறையில் உள்ள, இன்ஜினியர் ஒருவரை திருமணம் செய்து கொள்ள முடிவெடுத்துள்ளாராம், திருமணம் எப்போது என்பதை மட்டும், இப்போதைக்கு சஸ்பென்சாக வைத்துள்ளார் </description>
</news>
