<news>
<headline>இயக்குநர்களின் பார்வையை திருப்பும் நடிகை</headline>
<description>
நயன்தாரா, ஹன்சிகா, காஜல் அகர்வால் போன்ற முன்னணி நடிகைகள் கோடிக்கணக்கில் சம்பளம் கேட்பதால் தயாரிப்பாளர்கள், இயக்குநர்களின் பார்வை பிற மொழிகளில் பிரபலமாக உள்ள கதாநாயகிகள் மீது பார்வையை திருப்பி வருகின்றனர். அதன் காரணமாகவே கீர்த்தி சுரேஷ் பல படங்களில் புக்கானார். தற்போது மஞ்சிமா மோகன், மடோனா செபஸ்டியன் போன்ற நடிகைகள் பக்கம் காற்று வீசத்தொடங்கி உள்ளது.இந்தப் பட்டியலில் விரைவில் மேகா ஆகாஷ் சேர்ந்துவிடுவார் என்றே தோன்றுகிறது. கௌதம் மேனன் இயக்கத்தில் தனுஷ் நடிக்கும் 'எனை நோக்கி பாயும் தோட்டா' படத்தில் தனுஷுக்கு ஜோடியாக கமிட்டாகி இருக்கிறார். இவர்தான், பாலாஜி தரணீதரன் இயக்கும் 'ஒரு பக்க கதை' படத்திலும் கதாநாயகி. நடிகர் ஜெயராமின் மகன் காளிதாஸ் ஹீரோவாக நடிக்கும் படம் இது. 'எனை நோக்கி பாயும் தோட்டா', 'ஒரு பக்க கதை' படங்கள்  தவிர சுசீந்திரன் இயக்கத்தில் உதயநிதி ஸ்டாலின், விஷ்ணு விஷால் நடிக்கும் படத்திலும் மேகா ஆகாஷ் தான் கதாநாயகியாக நடிக்கிறார்!நயன்தாரா, ஹன்சிகா, காஜல் அகர்வால் போன்ற முன்னணி நடிகைகள் கோடிக்கணக்கில் சம்பளம் கேட்பதால் தயாரிப்பாளர்கள், இயக்குநர்களின் பார்வை பிற மொழிகளில் பிரபலமாக உள்ள கதாநாயகிகள் மீது பார்வையை திருப்பி வருகின்றனர். அதன் காரணமாகவே கீர்த்தி சுரேஷ் பல படங்களில் புக்கானார். தற்போது மஞ்சிமா மோகன், மடோனா செபஸ்டியன் போன்ற நடிகைகள் பக்கம் காற்று வீசத்தொடங்கி உள்ளது.இந்தப் பட்டியலில் விரைவில் மேகா ஆகாஷ் சேர்ந்துவிடுவார் என்றே தோன்றுகிறது. கௌதம் மேனன் இயக்கத்தில் தனுஷ் நடிக்கும் 'எனை நோக்கி பாயும் தோட்டா' படத்தில் தனுஷுக்கு ஜோடியாக கமிட்டாகி இருக்கிறார். இவர்தான், பாலாஜி தரணீதரன் இயக்கும் 'ஒரு பக்க கதை' படத்திலும் கதாநாயகி. நடிகர் ஜெயராமின் மகன் காளிதாஸ் ஹீரோவாக நடிக்கும் படம் இது. 'எனை நோக்கி பாயும் தோட்டா', 'ஒரு பக்க கதை' படங்கள்  தவிர சுசீந்திரன் இயக்கத்தில் உதயநிதி ஸ்டாலின், விஷ்ணு விஷால் நடிக்கும் படத்திலும் மேகா ஆகாஷ் தான் கதாநாயகியாக நடிக்கிறார்!</description>
</news>
