<news>
<headline>இசைக்கும், இயக்கத்துக்கும் உரசல்</headline>
<description>
கரகாட்டம் படத்துக்கு ஞானிதான் இசை அமைக்கணும்னு ஒத்தக் கால்ல நின்னாரு மில்க் இயக்குனர். அவரை தஞ்சாவூருக்கு ஷ¨ட்டிங் ஸ்பாட்டுக்கெல்லாம் கூட்டிட்டு போனாரு. இப்படி நெருக்கமா இருந்தவங்களுக்கு மத்தியில யார் கண்ணு பட்டுச்சோ விரிசல் விழுந்திருச்சாம். படத்தோட பாடல் வெளியீட்டு விழாவை பிரமாண்டமா நடத்துறேன்னு மில்க் சொல்லியிருந்தாராம். கடைசியில மழை வெள்ளத்தை காரணம் காட்டி சிம்பிளா நடத்த முடிவு பண்ணினாராம். இது ஞானிக்கு பிடிக்கலையாம். இதனால் சிம்பிளாக ஏற்பாடு செய்திருந்த பாட்டு வெளியீட்டு விழாவுக்கு வரமுடியாதுன்னு சொல்லிட்டராம். கடுப்பான மில்க் இயக்குனர். விழாவையே கேன்சல் பண்ணிட்டாராம். இப்படி இருவரும் உரசிக்கிறதும், பின்பு கூடிக்கிறதும் புதுசில்லைன்னும் சொல்லிக்கிறாங்க.</description>
</news>
