<news>
<headline>ரஞ்சித் இயக்கத்தில் சூப்பர்ஸ்டாருடன் நடிக்கும் புதுமுகம் நிரஞ்சனா..!</headline>
<description>
இந்த தகவலை படித்துவிட்டு 'யூ ஆர் சீட்டிங்' என நம்மை திட்டும் முன்னர் விஷயத்தை நாங்களே விளக்கி விடுகிறோம்.. இது மலையாள சூப்பர்ஸ்டார் மோகன்லாலை வைத்து பிரபல மலையாள இயக்குனர் ரஞ்சித் இயக்கிவரும் மலையாளப்படமான 'லோஹம்' பற்றிய விஷயம்.. ஆச்சர்யமான விஷயமாக, நம்ம ஊரிலும் தற்போது இன்னொரு ரஞ்சித் - சூப்பர்ஸ்டார் கூட்டணி உருவாகும் என 'லோஹம்' படம் உருவாகும்போது யாராவது நினைத்திருப்பார்களா என்ன..? இந்தப்படத்தில் கதாநாயகியாக ஆண்ட்ரியா நடிக்கிறார். மேலும் இந்தப்படத்தில் இன்னொரு புதுமுகமாக நடிப்பவர் புதுமுகம் நிரஞ்சனா.. இயக்குனர் ரஞ்சித்தின் நண்பரின் மகள்.. நிரஞ்சனாவுக்கு நடிக்கும் ஆசை இருப்பதை தெரிந்துகொண்ட ரஞ்சித், இந்தப்படத்தில் கொஞ்ச நேரமே வந்துபோகும், ஆனால் பவர்புல்லான வேடத்தை தந்துள்ளார். இந்த நிரஞ்சனா சிறுவயதிலேயே குச்சுப்புடி கற்றுக்கொண்டு, ஷோபனா மற்றும் மஞ்சு வாரியர் நாட்டியக்குழுவில் ட்ரூப் டான்சராகவும் நடனமாடிக்கொண்டு இருப்பவராம். இந்த தகவலை படித்துவிட்டு 'யூ ஆர் சீட்டிங்' என நம்மை திட்டும் முன்னர் விஷயத்தை நாங்களே விளக்கி விடுகிறோம்.. இது மலையாள சூப்பர்ஸ்டார் மோகன்லாலை வைத்து பிரபல மலையாள இயக்குனர் ரஞ்சித் இயக்கிவரும் மலையாளப்படமான 'லோஹம்' பற்றிய விஷயம்.. ஆச்சர்யமான விஷயமாக, நம்ம ஊரிலும் தற்போது இன்னொரு ரஞ்சித் - சூப்பர்ஸ்டார் கூட்டணி உருவாகும் என 'லோஹம்' படம் உருவாகும்போது யாராவது நினைத்திருப்பார்களா என்ன..? </description>
</news>
