<news>
<headline>வரலாற்று படம் இயக்குகிறார் முக்தா சீனிவாசன்</headline>
<description>
சுமார் 750 வருடங்களுக்கு முன்பு வாழ்ந்த மகான்  தூப்புல் வேதாந்த தேசிகர். மக்களுக்கு நல்ல போதனைகளை வழங்கியவர். கடவுளை வணங்குவதை  விட குருவை வணங்குவதே சிறந்தது என்று சொன்னவர். காஞ்சிபுரம் அருகில் உள்ள தூப்புல் என்ற கிராமத்தில் பிறந்தவர்.தூப்புல் வேதாந்த தேசிகரின் பக்தர்கள் அவரது 750வது  பிறந்த நாளை சிறப்பாக கொண்டாடுகிறார்கள். அதன் ஒரு பகுதியாக அவரது வாழ்க்கை வரலாற்றை படமாக எடுக்கிறார்கள். அதனை பழம் பெரும் தயாரிப்பாளரும், இயக்குனருமான முக்தா சீனிவாசன் இயக்குகிறார். துஷ்யந்த் ஸ்ரீதர் என்பவர் தூப்புல் வேதாந்த தேசிகராக நடிக்கிறார். தேசிகர் பேசிய தமிழ், சமஸ்கிருதம் கலந்த மணிப்பிரவாள மொழியை பேசி நடிக்கிறார். இதற்காக தனி பயிற்சி எடுத்துள்ளார். அவரே கதை, வசனத்தையும் எழுதியுள்ளார்.படத்திற்கு முக்தா சுந்தர் ஒளிப்பதிவு செய்கிறார், வேதாந்த தேசிகரின் பாடல்கள் படத்தில் பயன்படுத்தப்படுகிறது. லாப நோக்கம் இல்லாமல் வேதாந்த தேசிகரின் புகழ் பரப்ப இந்தப் படம் தயாரிக்கப்படுகிறது.சுமார் 750 வருடங்களுக்கு முன்பு வாழ்ந்த மகான்  தூப்புல் வேதாந்த தேசிகர். மக்களுக்கு நல்ல போதனைகளை வழங்கியவர். கடவுளை வணங்குவதை  விட குருவை வணங்குவதே சிறந்தது என்று சொன்னவர். காஞ்சிபுரம் அருகில் உள்ள தூப்புல் என்ற கிராமத்தில் பிறந்தவர்.தூப்புல் வேதாந்த தேசிகரின் பக்தர்கள் அவரது 750வது  பிறந்த நாளை சிறப்பாக கொண்டாடுகிறார்கள். அதன் ஒரு பகுதியாக அவரது வாழ்க்கை வரலாற்றை படமாக எடுக்கிறார்கள். அதனை பழம் பெரும் தயாரிப்பாளரும், இயக்குனருமான முக்தா சீனிவாசன் இயக்குகிறார். துஷ்யந்த் ஸ்ரீதர் என்பவர் தூப்புல் வேதாந்த தேசிகராக நடிக்கிறார். தேசிகர் பேசிய தமிழ், சமஸ்கிருதம் கலந்த மணிப்பிரவாள மொழியை பேசி நடிக்கிறார். இதற்காக தனி பயிற்சி எடுத்துள்ளார். அவரே கதை, வசனத்தையும் எழுதியுள்ளார்.படத்திற்கு முக்தா சுந்தர் ஒளிப்பதிவு செய்கிறார், வேதாந்த தேசிகரின் பாடல்கள் படத்தில் பயன்படுத்தப்படுகிறது. லாப நோக்கம் இல்லாமல் வேதாந்த தேசிகரின் புகழ் பரப்ப இந்தப் படம் தயாரிக்கப்படுகிறது.</description>
</news>
