<news>
<headline>சந்திரபாபுவை நினைவு கூர்ந்த மிஷ்கின்</headline>
<description>
தமிழ்த் திரையுலகில் நகைச்சுவை நடிப்பில் புதிய பரிமாணத்தையும் ஸ்டைலையும் காட்டியவர் மறைந்த நடிகர் சந்திரபாபு. இனிமையான குரலுடனும், நடன அசைவுகளுடனும் ஒரு நாயகனுக்குரிய அத்தனை திறமைகள் இருந்தும் நகைச்சுவை நடிகராக மின்னியவர் சந்திரபாபு. அந்தக் காலத்தில் தன்னுடைய நகைச்சுவை நடிப்பால் பலரையும் கவர்ந்தவரை இன்றைய திரையுலகத்தினர் கூட ஞாபகம் வைத்துக் கொள்வதில்லை. ஆனாலும், வித்தியாசமான இயக்குனர் எனப் பெயரெடுத்து மிஷ்கின் நேற்று சந்திரபாபு பிறந்த நாளை முன்னிட்டு அவருடைய கல்லறைக்குச் சென்று மலர் தூவி  அஞ்சலி செலுத்தியுள்ளார்.இயக்குனர் மிஷ்கின், சந்திரபாபுவின் தீவிர ரசிகராம், அவர் மீது அதிகமான அன்பு வைத்துள்ளவராம். நேற்று தன்னுடைய உதவியாளர்களுடன் அவருடைய கல்லறைக்குச் சென்று  அவரை நினைவு கூர்ந்துள்ளார். அதோடு அவருடைய கல்லறையில் மலர்ச் செடிகளை நட்டு, அதை பராமரிக்கவும் ஏற்பாடு செய்துள்ளார். தமிழ்த் திரையுலகில் பல சாதனைகளைப் புரிந்த கலைஞர்களின் பிறந்த நாட்களையும், மறைந்த நாட்களையும் திரையுலகத்தினரும் கூட நினைவு கூர்வதில்லை. விக்ரமன் தலைமையில் செயல்படும் தமிழ்த் திரைப்பட இயக்குனர்கள் சங்கத்திலாவது மறைந்த கலைஞர்களின் நினைவுகளைக் கூறும் வகையில் எதையாவது செய்யலாம் என உதவி இயக்குனர்கள் கருத்துத் தெரிவிக்கிறார்கள்.  தமிழ்த் திரையுலகில் நகைச்சுவை நடிப்பில் புதிய பரிமாணத்தையும் ஸ்டைலையும் காட்டியவர் மறைந்த நடிகர் சந்திரபாபு. இனிமையான குரலுடனும், நடன அசைவுகளுடனும் ஒரு நாயகனுக்குரிய அத்தனை திறமைகள் இருந்தும் நகைச்சுவை நடிகராக மின்னியவர் சந்திரபாபு. அந்தக் காலத்தில் தன்னுடைய நகைச்சுவை நடிப்பால் பலரையும் கவர்ந்தவரை இன்றைய திரையுலகத்தினர் கூட ஞாபகம் வைத்துக் கொள்வதில்லை. ஆனாலும், வித்தியாசமான இயக்குனர் எனப் பெயரெடுத்து மிஷ்கின் நேற்று சந்திரபாபு பிறந்த நாளை முன்னிட்டு அவருடைய கல்லறைக்குச் சென்று மலர் தூவி  அஞ்சலி செலுத்தியுள்ளார்.இயக்குனர் மிஷ்கின், சந்திரபாபுவின் தீவிர ரசிகராம், அவர் மீது அதிகமான அன்பு வைத்துள்ளவராம். நேற்று தன்னுடைய உதவியாளர்களுடன் அவருடைய கல்லறைக்குச் சென்று  அவரை நினைவு கூர்ந்துள்ளார். அதோடு அவருடைய கல்லறையில் மலர்ச் செடிகளை நட்டு, அதை பராமரிக்கவும் ஏற்பாடு செய்துள்ளார். தமிழ்த் திரையுலகில் பல சாதனைகளைப் புரிந்த கலைஞர்களின் பிறந்த நாட்களையும், மறைந்த நாட்களையும் திரையுலகத்தினரும் கூட நினைவு கூர்வதில்லை. </description>
</news>
