<news>
<headline>நகுல் - ஸ்ருதி திருமணம் சிறப்பாக நடந்தது</headline>
<description>
90களில் முன்னணி நாயகியாக இருந்த நடிகை தேவயானியின் இளைய தம்பியான நகுல், ஷங்கர் இயக்கிய பாய்ஸ் படத்தில் ஐந்து கதாநாயகர்களுடன் ஒருவராக அறிமுகமானார். தொடர்ந்து காதலில் விழுந்தேன், மாசிலாமணி, கந்தகோட்டை, நான் ராஜாவாகப் போகிறேன், வல்லினம், தமிழுக்கு எண் 1ஐ அழுத்தவும்,” ஆகிய படங்களில் நடித்துள்ளார். 90களில் முன்னணி நாயகியாக இருந்த நடிகை தேவயானியின் இளைய தம்பியான நகுல், ஷங்கர் இயக்கிய பாய்ஸ் படத்தில் ஐந்து கதாநாயகர்களுடன் ஒருவராக அறிமுகமானார். தொடர்ந்து காதலில் விழுந்தேன், மாசிலாமணி, கந்தகோட்டை, நான் ராஜாவாகப் போகிறேன், வல்லினம், தமிழுக்கு எண் 1ஐ அழுத்தவும்,” ஆகிய படங்களில் நடித்துள்ளார். தற்போது அமளி துமளி படத்தில் நடித்து வருகிறார். அவர் நாயகனாக நடித்துள்ள நாரதன் படம் விரைவில் வெளியாக உள்ளது. இந்நிலையில் நடிகர் நகுல், சென்னையை சேர்ந்த ஸ்ருதி பாஸ்கர் என்பவரை காதலித்து வந்தார். இவர்களது திருமண நிச்சயம் கடந்த நவம்பர் மாதம் நடந்தநிலையில் இன்று(பிப்.,28ம் தேதி) இவர்களது திருமணம் சென்னையில் சிறப்பாக நடந்தது. இருவீட்டாரது நெருங்கிய உறவினர்கள் மற்றும் நண்பர்கள் மட்டும் இந்த திருமணத்தில் கலந்து கொண்டனர்.தற்போது அமளி துமளி படத்தில் நடித்து வருகிறார். அவர் நாயகனாக நடித்துள்ள நாரதன் படம் விரைவில் வெளியாக உள்ளது. இந்நிலையில் நடிகர் நகுல், சென்னையை சேர்ந்த ஸ்ருதி பாஸ்கர் என்பவரை காதலித்து வந்தார். இவர்களது திருமண நிச்சயம் கடந்த நவம்பர் மாதம் நடந்தநிலையில் இன்று(பிப்.,28ம் தேதி) இவர்களது திருமணம் சென்னையில் சிறப்பாக நடந்தது. இருவீட்டாரது நெருங்கிய உறவினர்கள் மற்றும் நண்பர்கள் மட்டும் இந்த திருமணத்தில் கலந்து கொண்டனர்.</description>
</news>
