<news>
<headline>நந்திதாவின் 5 படங்கள் வெயிட்டிங்</headline>
<description>
அட்டக்கத்தி படத்தில் அறிமுகமானவர் நந்திதா. இப்போது நந்திதா ஸ்வேதா என பெயரில் மாற்றம் செய்திருக்கிறார். அட்டகத்தி, எதிர்நீச்சல், இதற்குதானே ஆசைப்பட்டாய் பாலகுமாரா, முண்டாசுபட்டி என தொடர்ந்து ஹிட் படங்களில் நடித்து வந்தவருக்கு, நளனும் நந்தினியும், ஐந்தாம் தலைமுறை சித்தவைத்திய சிகாமணி படங்கள் ஸ்பீட் பிரேக்காக அமைந்து விட்டது.புலி படத்தில் விஜய்க்கு ஜோடியாக நடிக்கிறார் என பரபரப்பு கிளப்பிய நிலையில் படம் வெளிவந்தபிறகு இரண்டே காட்சிதான் என்றதும் அவரது ரசிகர்களும் ஏமாந்தார்கள், அவரும் ஏமாந்தார். இதற்கிடையில் அவர் நடித்து முடித்துள்ள 5 படங்கள் வெளிவர வேண்டியது இருக்கிறது. இதற்காக வழிமேல் விழிவைத்து காத்துக் கொண்டிருக்கிறார் நந்திதா.சீனு ராமசாமி இயக்கிய இடம்பொருள் ஏவல், விமலுடன் நடித்துள்ள அஞ்சல, ராதாமோகன் இயக்கி உள்ள உப்புக்கருவாடு, இதுதவிர உள்குத்து, காத்திருப்போர் பட்டியல் என 5 படங்கள் வெளிவர வேண்டியது இருக்கிறது. இதில் இடம்பொருள் ஏவலும், உப்புகருவாடும் தனக்கு ஒரு திருப்பத்தை உருவாக்கித் தரும் என்று எதிர்பார்த்து காத்திருக்கிறார் நந்திதா.அட்டக்கத்தி படத்தில் அறிமுகமானவர் நந்திதா. இப்போது நந்திதா ஸ்வேதா என பெயரில் மாற்றம் செய்திருக்கிறார். அட்டகத்தி, எதிர்நீச்சல், இதற்குதானே ஆசைப்பட்டாய் பாலகுமாரா, முண்டாசுபட்டி என தொடர்ந்து ஹிட் படங்களில் நடித்து வந்தவருக்கு, நளனும் நந்தினியும், ஐந்தாம் தலைமுறை சித்தவைத்திய சிகாமணி படங்கள் ஸ்பீட் பிரேக்காக அமைந்து விட்டது.புலி படத்தில் விஜய்க்கு ஜோடியாக நடிக்கிறார் என பரபரப்பு கிளப்பிய நிலையில் படம் வெளிவந்தபிறகு இரண்டே காட்சிதான் என்றதும் அவரது ரசிகர்களும் ஏமாந்தார்கள், அவரும் ஏமாந்தார். இதற்கிடையில் அவர் நடித்து முடித்துள்ள 5 படங்கள் வெளிவர வேண்டியது இருக்கிறது. இதற்காக வழிமேல் விழிவைத்து காத்துக் கொண்டிருக்கிறார் நந்திதா.சீனு ராமசாமி இயக்கிய இடம்பொருள் ஏவல், விமலுடன் நடித்துள்ள அஞ்சல, ராதாமோகன் இயக்கி உள்ள உப்புக்கருவாடு, இதுதவிர உள்குத்து, காத்திருப்போர் பட்டியல் என 5 படங்கள் வெளிவர வேண்டியது இருக்கிறது. இதில் இடம்பொருள் ஏவலும், உப்புகருவாடும் தனக்கு ஒரு திருப்பத்தை உருவாக்கித் தரும் என்று எதிர்பார்த்து காத்திருக்கிறார் நந்திதா.</description>
</news>
