<news>
<headline>நந்திதாவின் அட்டகத்தி செண்டிமென்ட்!</headline>
<description>
அட்டகத்தி படத்தில் நாயகியாக நடித்தவர் நந்திதா. கன்னடத்து நடிகையான இவருக்கு அந்த படம் வெற்றியாக அமைந்ததால் அதன்பிறகு எதிர்நீச்சல், இதற்குதானே ஆசைப்பட்டாய் பாலகுமாரா, முண்டாசுப்பட்டி, உப்புக்கருவாடு, அஞ்சல, இடம் பொருள் ஏவல் என பல படங்களில் நடித்தவர், தற்போது உள்குத்து, நெஞ்சம் மறப்பதில்லை. காத்திருப்போர் பட்டியல் ஆகிய படங்களில் நடித்து வருகிறார்.இதில் அட்டகத்தி படத்திற்கு பிறகு மீண்டும் தினேசுடன் உள்குத்து படத்தில் ஜோடி சேர்ந்திருக்கிறார் நந்திதா. அட்டகத்தி படத்தை விட இந்த படத்தில் தினேஷ்-நந்திதாவுக்கிடையே ரொமான்ஸ் காட்சிகள் தூக்கலாக இடம்பெற்றிருக்கிறதாம். அதோடு அந்த படத்தில் கிராமத்து பெண்ணாக நடித்த நந்திதா இப்படத்தில் மாடர்ன் கெட்டப்பில் நடித்துள்ளாராம். மேலும், தான் பெரிய அளவில் எதிர்பார்த்த உப்புக்கருவாடு படம் தன்னை ஏமாற்றி விட்ட நிலையில், இந்த உள்குத்து வெற்றி பெற்று எனக்கு கைகொடுக்கும் என்று கூறி வரும் நந்திதா, தினேசுடன் ஜோடி சேர்ந்திருப்பதால் அட்டகத்தி ஹிட் செண்டிமென்ட் இந்த உள்குத்து படத்திலும் தொடரும் என்று நம்பிக்கையுடன் காத்திருப்பதாக சொல்கிறார்.அட்டகத்தி படத்தில் நாயகியாக நடித்தவர் நந்திதா. கன்னடத்து நடிகையான இவருக்கு அந்த படம் வெற்றியாக அமைந்ததால் அதன்பிறகு எதிர்நீச்சல், இதற்குதானே ஆசைப்பட்டாய் பாலகுமாரா, முண்டாசுப்பட்டி, உப்புக்கருவாடு, அஞ்சல, இடம் பொருள் ஏவல் என பல படங்களில் நடித்தவர், தற்போது உள்குத்து, நெஞ்சம் மறப்பதில்லை. காத்திருப்போர் பட்டியல் ஆகிய படங்களில் நடித்து வருகிறார்.இதில் அட்டகத்தி படத்திற்கு பிறகு மீண்டும் தினேசுடன் உள்குத்து படத்தில் ஜோடி சேர்ந்திருக்கிறார் நந்திதா. அட்டகத்தி படத்தை விட இந்த படத்தில் தினேஷ்-நந்திதாவுக்கிடையே ரொமான்ஸ் காட்சிகள் தூக்கலாக இடம்பெற்றிருக்கிறதாம். அதோடு அந்த படத்தில் கிராமத்து பெண்ணாக நடித்த நந்திதா இப்படத்தில் மாடர்ன் கெட்டப்பில் நடித்துள்ளாராம். மேலும், தான் பெரிய அளவில் எதிர்பார்த்த உப்புக்கருவாடு படம் தன்னை ஏமாற்றி விட்ட நிலையில், இந்த உள்குத்து வெற்றி பெற்று எனக்கு கைகொடுக்கும் என்று கூறி வரும் நந்திதா, தினேசுடன் ஜோடி சேர்ந்திருப்பதால் அட்டகத்தி ஹிட் செண்டிமென்ட் இந்த உள்குத்து படத்திலும் தொடரும் என்று நம்பிக்கையுடன் காத்திருப்பதாக சொல்கிறார்.</description>
</news>
