<news>
<headline>நந்திதாவின் ரஜினி கனவு!</headline>
<description>
அட்டகத்தி படத்தில் தினேசுடன் நடித்த நந்திதாவுக்கு அந்த படம் மெகா ஹிட்டாக அமைந்தது. முதல் படமே வெற்றி பெற்றதோடு, அதற்கடுத்து அவர் நடித்த எதிர்நீச்சல், இதற்குதானே ஆசைப்பட்டாய் பாலகுமாரா, முண்டாசுப்பட்டி என பல படங்கள் வெற்றி பெற்றன. பின்னர், இடம்பொருள் ஏவல்,  உப்புக்கருவாடு, புலி ஆகிய படங்களில் கமிட்டானார். இதில் புலி விஜய் படம் என்பதால் சிறிய வேடம் என்றபோதும், அதன்பிறகு தனக்கு மேல்தட்டு ஹீரோக்களுடன் நடிக்கும் வாய்ப்பு கிடைக்கும் என்று எதிர்பார்த்தார் நந்திதா. அதனால் கமர்சியல் கதைக்கேற்ப கவர்ச்சி நாயகியாக உருவெடுக்கவும் தான் தயாராக இருப்பதாக செய்திகள் வெளியிட்டார்.இந்த நேரத்தில் தன்னை தமிழுக்கு கொண்டு வந்த அட்டகத்தி ரஞ்சித், ரஜினியை வைத்து கபாலி படத்தை இயக்கும் செய்தி வெளியானபோது மிகுந்த சந்தோசமடைந்தாராம் நந்திதா. தான் ரஜினி ரசிகை என்பதால் இந்த சந்தர்ப்பத்தை பயன்படுத்தி அவருடன் எப்படியேனும் நடித்து விட வேண்டும் என்று ஆசைப்பட்டவர் டைரக்டர் ரஞ்சித்தை அணுகி சான்ஸ் கேட்டுள்ளார். அப்போது, இப்போதுதான் கதை விவாதம் நடக்கிறது. ஆர்ட்டிஸ்ட் செலக்சன் நடக்கும்போது அழைக்கிறேன் என்று சொன்ன டைரக்டர் ரஞ்சித்தை நந்திதாவை மறந்தே விட்டாராம். அதனால் நந்திதாவுக்கு பெருத்த ஏமாற்றமாகி விட்டதாம். இருப்பினும், இன்னொரு சந்தர்ப்பதில் ரஜினி படத்தில் நடித்து விடலாம் என்று மனதை தேற்றிக்கொண்டுள்ளாராம். அட்டகத்தி படத்தில் தினேசுடன் நடித்த நந்திதாவுக்கு அந்த படம் மெகா ஹிட்டாக அமைந்தது. முதல் படமே வெற்றி பெற்றதோடு, அதற்கடுத்து அவர் நடித்த எதிர்நீச்சல், இதற்குதானே ஆசைப்பட்டாய் பாலகுமாரா, முண்டாசுப்பட்டி என பல படங்கள் வெற்றி பெற்றன. பின்னர், இடம்பொருள் ஏவல்,  உப்புக்கருவாடு, புலி ஆகிய படங்களில் கமிட்டானார். இதில் புலி விஜய் படம் என்பதால் சிறிய வேடம் என்றபோதும், அதன்பிறகு தனக்கு மேல்தட்டு ஹீரோக்களுடன் நடிக்கும் வாய்ப்பு கிடைக்கும் என்று எதிர்பார்த்தார் நந்திதா. அதனால் கமர்சியல் கதைக்கேற்ப கவர்ச்சி நாயகியாக உருவெடுக்கவும் தான் தயாராக இருப்பதாக செய்திகள் வெளியிட்டார்.</description>
</news>
