<news>
<headline>சண்டை பயிற்சி எடுத்த நிக்கி கல்ராணி</headline>
<description>
சிவகார்த்திகேயன் தனி ஹீரோவாக அறிமுகமானது எழில் இயக்கிய மனம் கொத்தி பறவை படத்தில்தான். அந்தப் படம் கமர்ஷியலாக வெற்றியடைந்தும் கூட, இயக்குநர் எழிலுக்கு  கால்ஷீட் கொடுக்க சிவகார்த்திகேயன்  ஆர்வம் காட்டவில்லை. அதுமட்டுமல்ல தான் நடித்த படங்கள் குறித்து பேசும்போதும்கூட மனம் கொத்தி பறவை படத்தைப் பற்றி குறிப்பிடுவதில்லை. ஆனால் காமெடி நடிகர் சூரி இயக்குநர் எழில் படங்களில் தொடர்ந்து நடித்து வருகிறார்.தேசிங்குராஜா, வெள்ளக்காரதுரை படத்தை அடுத்து தற்போது எழில் இயக்கும் பெயரிடப்படாத படத்திலும் சூரி நடிக்கிறார். 'வெள்ளகார துரை' படத்திற்குப் பிறகு எழில் இயக்கும் படத்தில் விஷ்ணு ஹீரோவாக நடிக்கிறார். அவருக்கு ஜோடியாக 'டார்லிங்' பட ஹீரோயின் நிக்கி கல்ராணி நடித்து வருகிறார்.  இப்படத்தின் கதைப்படி நிக்கி கல்ராணிக்கு அர்ச்சனா என்ற போலீஸ் அதிகாரி வேடமாம். லத்தியை எடுத்து சுழற்றி நான்கைந்து பேரை அடிப்பதுதான்  படத்தில் இவரது அறிமுக காட்சி. இந்தப் படத்தில் போலீஸ் கேரக்டரில் நடிப்பதற்காக நிக்கி கல்ராணி ஒரு சில வாரங்கள் சண்டை பயிற்சி எடுத்துள்ளார்.  இந்த படம் தவிர 'கோ-2' மற்றும் சாய்ரமணி இயக்கத்தில் ராகவா லாரன்ஸ் ஜோடியாக ஒரு படம் என நடித்து வருகிறார் நிக்கி கல்ராணி.சிவகார்த்திகேயன் தனி ஹீரோவாக அறிமுகமானது எழில் இயக்கிய மனம் கொத்தி பறவை படத்தில்தான். அந்தப் படம் கமர்ஷியலாக வெற்றியடைந்தும் கூட, இயக்குநர் எழிலுக்கு  கால்ஷீட் கொடுக்க சிவகார்த்திகேயன்  ஆர்வம் காட்டவில்லை. அதுமட்டுமல்ல தான் நடித்த படங்கள் குறித்து பேசும்போதும்கூட மனம் கொத்தி பறவை படத்தைப் பற்றி குறிப்பிடுவதில்லை. ஆனால் காமெடி நடிகர் சூரி இயக்குநர் எழில் படங்களில் தொடர்ந்து நடித்து வருகிறார்.தேசிங்குராஜா, வெள்ளக்காரதுரை படத்தை அடுத்து தற்போது எழில் இயக்கும் பெயரிடப்படாத படத்திலும் சூரி நடிக்கிறார். 'வெள்ளகார துரை' படத்திற்குப் பிறகு எழில் இயக்கும் படத்தில் விஷ்ணு ஹீரோவாக நடிக்கிறார். அவருக்கு ஜோடியாக 'டார்லிங்' பட ஹீரோயின் நிக்கி கல்ராணி நடித்து வருகிறார்.  இப்படத்தின் கதைப்படி நிக்கி கல்ராணிக்கு அர்ச்சனா என்ற போலீஸ் அதிகாரி வேடமாம். லத்தியை எடுத்து சுழற்றி நான்கைந்து பேரை அடிப்பதுதான்  படத்தில் இவரது அறிமுக காட்சி. இந்தப் படத்தில் போலீஸ் கேரக்டரில் நடிப்பதற்காக நிக்கி கல்ராணி ஒரு சில வாரங்கள் சண்டை பயிற்சி எடுத்துள்ளார்.  இந்த படம் தவிர 'கோ-2' மற்றும் சாய்ரமணி இயக்கத்தில் ராகவா லாரன்ஸ் ஜோடியாக ஒரு படம் என நடித்து வருகிறார் நிக்கி கல்ராணி.</description>
</news>
