<news>
<headline>ஹாட்ரிக் கூட்டணி அமைக்கும் நிவின் பாலி - வினீத் சீனிவாசன்..!</headline>
<description>
பிரபல நடிகர், இயக்குனரின் மகன் என்கிற அடைமொழியுடன் மலையாள சினிமாவில் அறிமுகமானவர் வினீத் சீனிவாசன். இன்று வினீத் சீனிவாசனின் தந்தை என அழைக்கப்படும் அளவுக்கு தனது தந்தையை விட 32 அடி பாய்ச்சலில் பாய்கிறார். இவர் இயக்கிய முதல் படம் தான் நடிகராக நிவின் பாலி அறிமுகமான முதல் படம், இரண்டாவது படமான 'தட்டத்தின் மறைத்து' படத்திலும் இவர்கள் கூட்டணி தொடர்ந்தது. படமும் ஹிட்.. இரண்டு தேசிய விருதுகள் கூட கிடைத்தன.இந்த இரண்டு படங்களில் இணைந்து வேலை பார்த்ததன் மூலம் இவர்கள் இருவரின் நட்பும் இறுகியது. அதனால் தான் நிவின் பாலி நடித்த 'ஓம் சாந்தி ஒசானா'வில் நட்புக்காக கெஸ்ட் ரோலில் நடித்தார் வினீத் சீனிவாசன். இதோ சமீபத்தில் மலையாளத்தில் வெளியாகி பட்டையை கிளப்பும் 'ஒரு வடக்கன் செல்பி' படத்திற்கு கதையையும் எழுதிகொடுத்து, நிவின் பாலிக்காக கூடவே முக்கியமான கேரக்டரிலும் நடித்தார். தான் இயக்கிய மூன்றாவது படமான 'திரா' சரியாக போகாததால் கொஞ்ச நாள் டைரக்சனை விட்டு நடிப்பு, நண்பர்களுக்காக ஸ்கிரிப்ட் என்று சுற்றிக்கொண்டிருந்த  வினீத் சீனிவாசன், இனிமேல் கொஞ்ச நாளைக்கு நடிப்பை ஓரங்கட்டி வைத்துவிட்டு மீண்டும் டைரக்சன் தொப்பியை எடுத்து மாட்டப்போகிறார். இந்தப்படத்திலும் அவரது நண்பன் நிவின் பாலிதான் ஹீரோவாக நடிக்க இருக்கிறார் என்பதை சொல்லவும் வேண்டுமோ.. கூடவே இவர்கள் குரூப்பின் ஆஸ்தான காமெடியன் அஜு வர்கீஸும், இசையமைப்பாளர் ஷான் ரஹ்மானும் இதிலும் சேர்ந்துகொள்கிறார்கள்.. போகிற போக்கை பார்த்தால் மோகன்லால்-பிரியதர்ஷன் கூட்டணி போல இணைபிரியாத கூட்டணி ஆகிவிடுவார்கள் போல் தான் தெரிகிறது.  பிரபல நடிகர், இயக்குனரின் மகன் என்கிற அடைமொழியுடன் மலையாள சினிமாவில் அறிமுகமானவர் வினீத் சீனிவாசன். இன்று வினீத் சீனிவாசனின் தந்தை என அழைக்கப்படும் அளவுக்கு தனது தந்தையை விட 32 அடி பாய்ச்சலில் பாய்கிறார். இவர் இயக்கிய முதல் படம் தான் நடிகராக நிவின் பாலி அறிமுகமான முதல் படம், இரண்டாவது படமான 'தட்டத்தின் மறைத்து' படத்திலும் இவர்கள் கூட்டணி தொடர்ந்தது. படமும் ஹிட்.. இரண்டு தேசிய விருதுகள் கூட கிடைத்தன.இந்த இரண்டு படங்களில் இணைந்து வேலை பார்த்ததன் மூலம் இவர்கள் இருவரின் நட்பும் இறுகியது. அதனால் தான் நிவின் பாலி நடித்த 'ஓம் சாந்தி ஒசானா'வில் நட்புக்காக கெஸ்ட் ரோலில் நடித்தார் வினீத் சீனிவாசன். இதோ சமீபத்தில் மலையாளத்தில் வெளியாகி பட்டையை கிளப்பும் 'ஒரு வடக்கன் செல்பி' படத்திற்கு கதையையும் எழுதிகொடுத்து, நிவின் பாலிக்காக கூடவே முக்கியமான கேரக்டரிலும் நடித்தார். தான் இயக்கிய மூன்றாவது படமான 'திரா' சரியாக போகாததால் கொஞ்ச நாள் டைரக்சனை விட்டு நடிப்பு, நண்பர்களுக்காக ஸ்கிரிப்ட் என்று சுற்றிக்கொண்டிருந்த  வினீத் சீனிவாசன், இனிமேல் கொஞ்ச நாளைக்கு நடிப்பை ஓரங்கட்டி வைத்துவிட்டு மீண்டும் டைரக்சன் தொப்பியை எடுத்து மாட்டப்போகிறார். இந்தப்படத்திலும் அவரது நண்பன் நிவின் பாலிதான் ஹீரோவாக நடிக்க இருக்கிறார் என்பதை சொல்லவும் வேண்டுமோ.. கூடவே இவர்கள் குரூப்பின் ஆஸ்தான காமெடியன் அஜு வர்கீஸும், இசையமைப்பாளர் ஷான் ரஹ்மானும் இதிலும் சேர்ந்துகொள்கிறார்கள்.. போகிற போக்கை பார்த்தால் மோகன்லால்-பிரியதர்ஷன் கூட்டணி போல இணைபிரியாத கூட்டணி ஆகிவிடுவார்கள் போல் தான் தெரிகிறது.  </description>
</news>
