<news>
<headline>“மலர் என்னை காதலித்தது நிஜம்தான்” ; உண்மையை உடைத்தார் நிவின்பாலி..!</headline>
<description>
மலையாளத்தில் 'பிரேமம்' படம் வெளியாகி கிட்டத்தட்ட ஒருவருடத்ததை நெருங்கும் நிலையில் கூட இன்னும் அதன்மீதான கிரேஸ் ரசிகர்களிடம் குறையவில்லை என்றே தெரிகிறது.. அதனால் தான் நிவின்பாலி எந்த நிகழ்ச்சியில் கலந்துகொண்டாலும், அங்கே 'பிரேமம்' குறித்த கேள்விகளால் மட்டுமே சுற்றி வளைக்கப்படுகிறார்.. அப்படி சமீபத்தில் கொச்சியில் உள்ள டெக்னோபார்க்கில் நடைபெற்ற நிகழ்ச்சி ஒன்றில் கலந்துகொண்ட நிவின்பாலி, படத்தில் மலர் டீச்சருக்கும் தனக்குமான காதல் பற்றி உண்மை தகவல் ஒன்றை வெளிப்படுத்தினார்..விஷயம் என்னவென்றால் படத்தில் மலர் டீச்சர் கதாபாத்திரம் (சாய் பல்லவி), தனது மாணவரான ஜார்ஜை (நிவின்பாலி) காதலித்து, காதலை ஜார்ஜ் சொல்லவரும் கடைசி நேரத்தில் 'மெமரி லாஸ்' என்கிற நோயால் பாதிக்கப்பட்டு அவரது காதல் பற்றிய நினைவே இல்லாமல் போய் விடுவார். சில ரசிகர்கள் இதை உண்மை என நம்பினாலும், இன்னும் சில ரசிகர்களோ, இல்லை மலர் டீச்சர், ஜார்ஜை தந்திரமாக ஏமாற்றுவதற்காக, பொய்யாக 'மெமரி லாஸ்' என நாடகமாடினார் என்றுதான் இன்றுவரை நம்பி வருகிறார்களாம்.. அதுதான் இந்த டெக்னோ பார்க் கலந்துரையாடலிலும் பிரதிபலித்தது.இதுபற்றி நிவின்பாலியிடமே கேட்கப்பட்டது. அதற்கு பதிலளித்த நிவின்பாலி, இயக்குனர் அல்போன்ஸ் புத்ரனின் ஸ்கிரிப்ட்டில், மலர் டீச்சர் உண்மையிலேயே மெமரி லாஸால் பாதிக்கப்படுவது போலத்தான் காட்சி இருந்தது என்றும், அதன் வெளிப்பாடுதான் கடைசியில் மலர் டீச்சருக்கு நினைவு திரும்புவதை ஒரு சிறு புன்னகையால் வெளிப்படுத்தியது என விளக்கம் அளித்தார் நிவின்பாலி மேலும் மலர் டீச்சரை காதலின் சின்னமாக காட்டத்தான் இயக்குனர் விரும்பினாரே தவிர, அவளை ஒரு ஏமாற்று பெண்ணாக சித்தரிக்க அவர் கனவிலும் நினைத்து பார்த்ததில்லை என்பதையும் விளக்கினார். மேலும் இந்த அளவுக்கு ஒரு கேரக்டரை ரசிகார்கள் விருப்பு, வெறுப்புடன் நோக்குவதை பார்க்கும்போது, அந்தப்படம் அவர்கள் மனதில் ஏற்படுத்தியுள்ள ஆழமான தாக்கத்தை உணரமுடிவதாகவும் அவர் கூறியுள்ளார். விஷயம் என்னவென்றால் படத்தில் மலர் டீச்சர் கதாபாத்திரம் (சாய் பல்லவி), தனது மாணவரான ஜார்ஜை (நிவின்பாலி) காதலித்து, காதலை ஜார்ஜ் சொல்லவரும் கடைசி நேரத்தில் 'மெமரி லாஸ்' என்கிற நோயால் பாதிக்கப்பட்டு அவரது காதல் பற்றிய நினைவே இல்லாமல் போய் விடுவார். சில ரசிகர்கள் இதை உண்மை என நம்பினாலும், இன்னும் சில ரசிகர்களோ, இல்லை மலர் டீச்சர், ஜார்ஜை தந்திரமாக ஏமாற்றுவதற்காக, பொய்யாக 'மெமரி லாஸ்' என நாடகமாடினார் என்றுதான் இன்றுவரை நம்பி வருகிறார்களாம்.. அதுதான் இந்த டெக்னோ பார்க் கலந்துரையாடலிலும் பிரதிபலித்தது.இதுபற்றி நிவின்பாலியிடமே கேட்கப்பட்டது. அதற்கு பதிலளித்த நிவின்பாலி, இயக்குனர் அல்போன்ஸ் புத்ரனின் ஸ்கிரிப்ட்டில், மலர் டீச்சர் உண்மையிலேயே மெமரி லாஸால் பாதிக்கப்படுவது போலத்தான் காட்சி இருந்தது என்றும், அதன் வெளிப்பாடுதான் கடைசியில் மலர் டீச்சருக்கு நினைவு திரும்புவதை ஒரு சிறு புன்னகையால் வெளிப்படுத்தியது என விளக்கம் அளித்தார் நிவின்பாலி மேலும் மலர் டீச்சரை காதலின் சின்னமாக காட்டத்தான் இயக்குனர் விரும்பினாரே தவிர, அவளை ஒரு ஏமாற்று பெண்ணாக சித்தரிக்க அவர் கனவிலும் நினைத்து பார்த்ததில்லை என்பதையும் விளக்கினார். மேலும் இந்த அளவுக்கு ஒரு கேரக்டரை ரசிகார்கள் விருப்பு, வெறுப்புடன் நோக்குவதை பார்க்கும்போது, அந்தப்படம் அவர்கள் மனதில் ஏற்படுத்தியுள்ள ஆழமான தாக்கத்தை உணரமுடிவதாகவும் அவர் கூறியுள்ளார். </description>
</news>
