<news>
<headline>பஞ்ச் டயலாக் பேசாத ரஜினி!</headline>
<description>
கபாலி படத்தில், 'இன்டர்நேஷனல்' டானாக நடிக்கிறார் ரஜினி. ஆனாலும், ஒரு கட்டத்தில் குழந்தைகளுக்கான ஆசிரமம் நடத்தி,   வாழ்க்கைப் பாதையை மாற்றிக் கொள்கிறார். அந்த நேரத்தில் மறுபடியும் பழைய எதிரிகள் அவரை சீண்ட, மறுபடியும் அவர், கபாலி அவதாரம் எடுப்பது தான் படத்தின் கதை. ரஜினியின் படங்களில் எப்போதுமே, 'பஞ்ச் டயலாக்' இருக்கும். ஆனால், இப்படத்தில் அந்த மாதிரி எதுவும் இல்லை என்றாலும், அவர் பேசும் ஒவ்வொரு வசனங்களுமே, 'பவர்புல்'லாக உள்ளதாக கூறுகின்றனர்.— சினிமா பொன்னையாகபாலி படத்தில், 'இன்டர்நேஷனல்' டானாக நடிக்கிறார் ரஜினி. ஆனாலும், ஒரு கட்டத்தில் குழந்தைகளுக்கான ஆசிரமம் நடத்தி,   வாழ்க்கைப் பாதையை மாற்றிக் கொள்கிறார். அந்த நேரத்தில் மறுபடியும் பழைய எதிரிகள் அவரை சீண்ட, மறுபடியும் அவர், கபாலி அவதாரம் எடுப்பது தான் படத்தின் கதை. ரஜினியின் படங்களில் எப்போதுமே, 'பஞ்ச் டயலாக்' இருக்கும். ஆனால், இப்படத்தில் அந்த மாதிரி எதுவும் இல்லை என்றாலும், அவர் பேசும் ஒவ்வொரு வசனங்களுமே, 'பவர்புல்'லாக உள்ளதாக கூறுகின்றனர்.— சினிமா பொன்னையா</description>
</news>
