<news>
<headline>நார்வே படவிழா : விக்ரம் சிறந்த நடிகராக தேர்வு; கமலுக்கு சாதனையாளர் விருது</headline>
<description>
நார்வே சர்வதேச தமிழ் திரைப்பட விழா, நார்வே தலைநகர் ஓசோவில் வருகிற ஏப்ரல் 28ந் தேதி முதல் மே முதல் தேதி வரை நடக்கிறது. இதில் 2015ம் ஆண்டுக்கான விருது பெறும் படங்கள், கலைஞர்கள் பட்டியலை விழாக்குழு அறிவித்துள்ளது. அதன் விபரம் வருமாறு:சிறந்த படம்: கக்கா முட்டைசிறந்த இயக்குனர்: மோகன்ராஜா (தனி ஒருவன்)சிறந்த நடிகர்: விக்ரம் (ஐ)சிறந்த நடிகை: ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ் (காக்கா முட்டை)சிறந்த இசை அமைப்பாளர்: ஜிப்ரான் (உத்தம வில்லன்)சிறந்த தயாரிப்பாளர்: ஜே.எஸ்.கே.சதீஷ் குமார். கிறிஸ்டி மெய்யப்பன் (குற்றம் கடிதல்)சிறந்த பாடலாசிரியர்: மதன் கார்க்கி (ஐ, பாகுபலி)சிறந்த துணை நடிகர்: ரமேஷ் திலக் (காக்கா முட்டை, மிட்டாய்)சிறந்த துணை நடிகை: லீலா சாம்சன் (ஓ காதல் கண்மணி)சிறந்த ஒளிப்பதிவாளர்: பி.சி.ஸ்ரீராம் (ஐ)சிறந்த பாடகர்: பென்னி தயாள் (ஓ காதல் கண்மணி) சிறந்த பாடகி: லலிதா விஜயகுமார் (36 வயதினிலே)விழாவில் சிறந்த சாதனையாளர் விருது கமலஹாசனுக்கு வழங்கப்படுகிறது.நார்வே சர்வதேச தமிழ் திரைப்பட விழா, நார்வே தலைநகர் ஓசோவில் வருகிற ஏப்ரல் 28ந் தேதி முதல் மே முதல் தேதி வரை நடக்கிறது. இதில் 2015ம் ஆண்டுக்கான விருது பெறும் படங்கள், கலைஞர்கள் பட்டியலை விழாக்குழு அறிவித்துள்ளது. அதன் விபரம் வருமாறு:சிறந்த படம்: கக்கா முட்டைசிறந்த இயக்குனர்: மோகன்ராஜா (தனி ஒருவன்)சிறந்த நடிகர்: விக்ரம் (ஐ)சிறந்த நடிகை: ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ் (காக்கா முட்டை)சிறந்த இசை அமைப்பாளர்: ஜிப்ரான் (உத்தம வில்லன்)சிறந்த தயாரிப்பாளர்: ஜே.எஸ்.கே.சதீஷ் குமார். கிறிஸ்டி மெய்யப்பன் (குற்றம் கடிதல்)சிறந்த பாடலாசிரியர்: மதன் கார்க்கி (ஐ, பாகுபலி)சிறந்த துணை நடிகர்: ரமேஷ் திலக் (காக்கா முட்டை, மிட்டாய்)சிறந்த துணை நடிகை: லீலா சாம்சன் (ஓ காதல் கண்மணி)சிறந்த ஒளிப்பதிவாளர்: பி.சி.ஸ்ரீராம் (ஐ)சிறந்த பாடகர்: பென்னி தயாள் (ஓ காதல் கண்மணி) சிறந்த பாடகி: லலிதா விஜயகுமார் (36 வயதினிலே)விழாவில் சிறந்த சாதனையாளர் விருது கமலஹாசனுக்கு வழங்கப்படுகிறது.</description>
</news>
