<news>
<headline>சன் ஆப் சத்யமூர்த்தியில் பிரகாஷ் ராஜ்</headline>
<description>
நாளுக்கு நாள் சன் ஆப் சத்யமூர்த்தி படகுழுவினர் படத்திற்கு பரபரப்பை அதிகரித்து கொண்டே வருகின்றனர். தற்போது படத்தின் டைட்டுலுக்கு சொந்தக்காரார் யார்.? அதாவது ஹீரோ அல்லு அர்ஜுனின் அப்பாவாக நடிக்கப்போவது யார் என்பது வெளியாகி உள்ளது. வேறு யாரும் அல்ல.. நம்ம பிரகாஷ் ராஜ்தான். இந்த கதாபாத்திரத்தில் பிரபல காமெடி ஹீரோ ராஜேந்திர பிரசாத் நடிப்பதாக இருந்தது. ஆனால் தற்போது பிரகாஷ் ராஜ் நடிப்பதாக செய்திகள் வெளி வந்துள்ளது. இதற்கு முன்னதாக இந்த படத்தின் கதாநாயகிகளையே போஸ்டரில் தான் அறிமுகப்படுத்தினர். ஹீரோ அல்லு அர்ஜுனுக்கு ஜோடியாக சமந்தாவும், நித்யா மேனனும் நடிக்கிறார்கள். இந்த படத்தை பிரபல இயக்குனரான திரிவிக்ரம்  இயக்குகிறார். நாளுக்கு நாள் சன் ஆப் சத்யமூர்த்தி படகுழுவினர் படத்திற்கு பரபரப்பை அதிகரித்து கொண்டே வருகின்றனர். தற்போது படத்தின் டைட்டுலுக்கு சொந்தக்காரார் யார்.? அதாவது ஹீரோ அல்லு அர்ஜுனின் அப்பாவாக நடிக்கப்போவது யார் என்பது வெளியாகி உள்ளது. வேறு யாரும் அல்ல.. நம்ம பிரகாஷ் ராஜ்தான். இந்த கதாபாத்திரத்தில் பிரபல காமெடி ஹீரோ ராஜேந்திர பிரசாத் நடிப்பதாக இருந்தது. ஆனால் தற்போது பிரகாஷ் ராஜ் நடிப்பதாக செய்திகள் வெளி வந்துள்ளது. இதற்கு முன்னதாக இந்த படத்தின் கதாநாயகிகளையே போஸ்டரில் தான் அறிமுகப்படுத்தினர். ஹீரோ அல்லு அர்ஜுனுக்கு ஜோடியாக சமந்தாவும், நித்யா மேனனும் நடிக்கிறார்கள். இந்த படத்தை பிரபல இயக்குனரான திரிவிக்ரம்  இயக்குகிறார். </description>
</news>
