<news>
<headline>'ஓ மை காட்' பார்ட்-2 உருவாகிறது</headline>
<description>
2012ம் ஆண்டில், அக்ஷ்ய் குமார் நடிப்பில் வௌியான சூப்பர் ஹிட் படம் 'ஓ மை காட்'. உமேஷ் சுக்லா இப்படத்தை இயக்கியிருந்தார். சமீபகாலமாக ஒரு வெற்றி படத்தின் இரண்டாம் பாகம் சீசன் அதிகமாகி வருகிறது. அந்தவகையில் 'ஓ மை காட்' படத்தின் இரண்டாம் பாகமும் உருவாக இருக்கிறது. இதை அக்ஷ்ய் குமாரும் உறுதிப்படுத்தியிருக்கிறார். 'ஓ மை காட்' படத்தில் இரண்டாம் பாகம் உருவாக போதிய கரு இருப்பதால் அந்த எண்ணத்தில் இருக்கிறேன். விரைவில் கதையை அமைத்துவிட்டு படப்பிடிப்பை துவக்க எண்ணியுள்ளோம் என்று கூறியுள்ளார்.தற்போது அக்ஷ்ய் குமார் 'ருஸ்டம்' என்ற படத்தில், கப்பற்படை அதிகாரியாக நடித்துள்ளார். விரைவில் இப்படம் திரைக்கு வர இருக்கிறது.2012ம் ஆண்டில், அக்ஷ்ய் குமார் நடிப்பில் வௌியான சூப்பர் ஹிட் படம் 'ஓ மை காட்'. உமேஷ் சுக்லா இப்படத்தை இயக்கியிருந்தார். சமீபகாலமாக ஒரு வெற்றி படத்தின் இரண்டாம் பாகம் சீசன் அதிகமாகி வருகிறது. அந்தவகையில் 'ஓ மை காட்' படத்தின் இரண்டாம் பாகமும் உருவாக இருக்கிறது. இதை அக்ஷ்ய் குமாரும் உறுதிப்படுத்தியிருக்கிறார். 'ஓ மை காட்' படத்தில் இரண்டாம் பாகம் உருவாக போதிய கரு இருப்பதால் அந்த எண்ணத்தில் இருக்கிறேன். விரைவில் கதையை அமைத்துவிட்டு படப்பிடிப்பை துவக்க எண்ணியுள்ளோம் என்று கூறியுள்ளார்.தற்போது அக்ஷ்ய் குமார் 'ருஸ்டம்' என்ற படத்தில், கப்பற்படை அதிகாரியாக நடித்துள்ளார். விரைவில் இப்படம் திரைக்கு வர இருக்கிறது.</description>
</news>
