<news>
<headline>'ஓய்' பார்ட் 2வும் வருகிறது</headline>
<description>
மோகன் ராஜாவுடன் 'வேலாயுதம்', நேசன் உடன் 'ஜில்லா' போன்ற படங்களில் உதவி இயக்குநராக பணியாற்றிய பிரான்சிஸ் மார்க், இயக்குநராக அவதரித்து இருக்கும் படம் 'ஓய்'. இளையராஜா இசையமைத்துள்ள இப்படத்தில் முற்றிலும் புதுமுகங்கள் நடித்துள்ளனர். இப்படம் இன்று திரைக்கு வந்துள்ளது. முன்னதாக 'ஓய்' படத்தின் பத்திரிகையாளர்கள் காட்சி நேற்று திரையிடப்பட்டது. படத்தை பார்த்த பலரும் பாராட்டினார்கள், இயக்குநருக்கும் வாழ்த்து தெரிவித்தார்கள். உண்மையாகவே படம் அருமையாக வந்துள்ளதாம். ஆனால் படத்திற்கு தான் போதிய தியேட்டர்கள் கிடைக்கவில்லை, இதனால் மிகவும் வருந்துகிறார் இயக்குநர் பிரான்சிஸ்.இதுகுறித்து இயக்குநர் பிரான்சிஸ் மார்க் நம்மிடம் பேசியதாவது... இரண்டு வருட போராட்டத்திற்கு பிறகு ஓய் படத்தை இயக்கி முடித்தேன். இப்படத்தின் கதையை முன்னணி ஹீரோக்கள் பலரிடம் கூறினேன். ஆனால் அவர்கள் ஏகப்பட்ட நிபந்தனைகள் விதித்தார்கள். இதெல்லாம் சரிப்பட்டு வராது என்று முடிவெடுத்து புதுமுகங்களை வைத்து 'ஓய்' படத்தை இயக்கி முடித்தேன். படமும் ரிலீஸாகியுள்ளது, பத்திரிகையாளர்கள் பலரும் பாராட்டினார்கள். படத்தில் நிறைய கேள்விக்கு விடை தெரியாமல் இருக்கிறது என்று பலரும் என்னிடம் கேட்கிறார்கள். அதற்கு எல்லாம் இரண்டாம் பாகத்தில் பதில் சொல்ல இருக்கிறேன். படத்திற்கு நல்ல விமர்சனம் கிடைத்தாலும், போதிய தியேட்டர்கள் தான் கிடைக்கவில்லை. ஓடாத படத்திற்கு எல்லாம் ஏகப்பட்ட தியேட்டர்களை பிளாக் செய்து வைத்திருக்கிறார்கள். ஆனால் எனது படத்திற்கு போதிய தியேட்டர் கிடைக்காதது வருத்தமளிக்கிறது என்று கூறினார். மோகன் ராஜாவுடன் 'வேலாயுதம்', நேசன் உடன் 'ஜில்லா' போன்ற படங்களில் உதவி இயக்குநராக பணியாற்றிய பிரான்சிஸ் மார்க், இயக்குநராக அவதரித்து இருக்கும் படம் 'ஓய்'. இளையராஜா இசையமைத்துள்ள இப்படத்தில் முற்றிலும் புதுமுகங்கள் நடித்துள்ளனர். இப்படம் இன்று திரைக்கு வந்துள்ளது. முன்னதாக 'ஓய்' படத்தின் பத்திரிகையாளர்கள் காட்சி நேற்று திரையிடப்பட்டது. படத்தை பார்த்த பலரும் பாராட்டினார்கள், இயக்குநருக்கும் வாழ்த்து தெரிவித்தார்கள். உண்மையாகவே படம் அருமையாக வந்துள்ளதாம். ஆனால் படத்திற்கு தான் போதிய தியேட்டர்கள் கிடைக்கவில்லை, இதனால் மிகவும் வருந்துகிறார் இயக்குநர் பிரான்சிஸ்.இதுகுறித்து இயக்குநர் பிரான்சிஸ் மார்க் நம்மிடம் பேசியதாவது... இரண்டு வருட போராட்டத்திற்கு பிறகு ஓய் படத்தை இயக்கி முடித்தேன். இப்படத்தின் கதையை முன்னணி ஹீரோக்கள் பலரிடம் கூறினேன். ஆனால் அவர்கள் ஏகப்பட்ட நிபந்தனைகள் விதித்தார்கள். இதெல்லாம் சரிப்பட்டு வராது என்று முடிவெடுத்து புதுமுகங்களை வைத்து 'ஓய்' படத்தை இயக்கி முடித்தேன். படமும் ரிலீஸாகியுள்ளது, பத்திரிகையாளர்கள் பலரும் பாராட்டினார்கள். படத்தில் நிறைய கேள்விக்கு விடை தெரியாமல் இருக்கிறது என்று பலரும் என்னிடம் கேட்கிறார்கள். அதற்கு எல்லாம் இரண்டாம் பாகத்தில் பதில் சொல்ல இருக்கிறேன். படத்திற்கு நல்ல விமர்சனம் கிடைத்தாலும், போதிய தியேட்டர்கள் தான் கிடைக்கவில்லை. ஓடாத படத்திற்கு எல்லாம் ஏகப்பட்ட தியேட்டர்களை பிளாக் செய்து வைத்திருக்கிறார்கள். ஆனால் எனது படத்திற்கு போதிய தியேட்டர் கிடைக்காதது வருத்தமளிக்கிறது என்று கூறினார். </description>
</news>
