<news>
<headline>இஸ்தான்புல்லில் ஒரு மெல்லிய கோடு கிளைமாக்ஸ்</headline>
<description>
குப்பி, வனயுத்தம், காவலர் குடியிருப்பு படங்களை தமிழ் கன்னடத்தில் இயக்கிய ஏ.எம்.ஆர்.ரமேஷ் தற்போது ஒரு மெல்லிய கோடு படத்தை இயக்கிக் கொண்டிருக்கிறார். அர்ஜுன், ஷாம், அக்ஷாபட், மனீஷா கொய்ராலா நடிக்கிறார்கள். இந்தப் படத்தின் முதல் கட்ட படப்பிடிப்புகள் சென்னை அடுத்த பூந்தமல்லியில் உள்ள ஒரு பொழுதுபோக்கு பூங்காவில் பிரமாண்ட ஷெட் போட்டு படமாக்கப்பட்டது. இரண்டாவது கட்ட படப்பிடிப்புகள் மைசூரில் நடந்தது. 90 சதவிகித படப்பிடிப்புகள் முடிந்து விட்டது.நேபாளத்தில் பூகம்பம் ஏற்பட்டதால் மனீஷா கொய்ராலா நாடு திரும்பி விட்டார். அவர் தொடர்பான சில காட்சிகளும், ஒரு பாடல் காட்சி மற்றும் கிளைமாக்ஸ் காட்சிகள் படமாக்கப்பட வேண்டியது இருக்கிறது. இதற்காக ஒரு மெல்லிய கோடு டீம் அடுத்த மாதம் இஸ்தான்புல் செல்கிறது. இந்தப் படம் போலீசால் கண்டுபிடிக்க முடியாத ஒரு வி.வி.ஐ.பியின் கொலையை ஒரு தடயவியல் நிபுணர் கண்டுபிடிப்பது மாதிரியான கதை. கன்னடத்தில் கேம் என்று பெயர் வைத்திருக்கிறார்கள். சஸ்பென்ஸ் த்ரில்லர் வகை கதை. குப்பி, வனயுத்தம், காவலர் குடியிருப்பு படங்களை தமிழ் கன்னடத்தில் இயக்கிய ஏ.எம்.ஆர்.ரமேஷ் தற்போது ஒரு மெல்லிய கோடு படத்தை இயக்கிக் கொண்டிருக்கிறார். அர்ஜுன், ஷாம், அக்ஷாபட், மனீஷா கொய்ராலா நடிக்கிறார்கள். இந்தப் படத்தின் முதல் கட்ட படப்பிடிப்புகள் சென்னை அடுத்த பூந்தமல்லியில் உள்ள ஒரு பொழுதுபோக்கு பூங்காவில் பிரமாண்ட ஷெட் போட்டு படமாக்கப்பட்டது. இரண்டாவது கட்ட படப்பிடிப்புகள் மைசூரில் நடந்தது. 90 சதவிகித படப்பிடிப்புகள் முடிந்து விட்டது.</description>
</news>
