<news>
<headline>ஓவர் பில்ட்-அப் ஆ இருக்கே...!!</headline>
<description>
சமூக வலைத்தளங்கள் வந்தாலும் வந்தது, சில நடிகர்கள், சில இயக்குனர்கள், சில தயாரிப்பாளர்கள் அதை எதற்குத்தான் பயன்படுத்துவது என்றில்லாமல் சின்னச் சின்ன விஷயங்களுக்கெல்லாம் பயன்படுத்த ஆரம்பித்துவிட்டார்கள். அதனால், விரைவிலேயே அவற்றின் மீதான ஆவல் குறைந்துவிடும் என்ற உண்மை அவர்களுக்குத் தெரியாத ஒன்று. ஒரு படத்துக்கு டைட்டில் அறிவிப்பதில் இருந்து டிரைலர் எப்போது வருகிறது என்பது வரை எதற்கெடுத்தாலும் அறிவிப்புக்கு ஒரு அறிவிப்பு கொடுக்க ஆரம்பித்துவிட்டார்கள். ரசிகர்கள் என்னமோ அதற்காக காத்துக் கொண்டிருப்பது போல், இந்த ஓவர் பில்ட்-அப் உடம்புக்கு ஆகாது என்பது அவர்களுக்குத் தெரிந்தும் தொடர்ந்து செய்வதுதான் வருத்தமடைய வைக்கிறது. நேற்று அப்படித்தான் 'குக்கூ' என்ற ஒரு படத்தைத் தயாரித்து தனியார் டிவி ஒன்றின் தயவால் விருதுகளையும் வாங்கிய இயக்குனர் ராஜு முருகனின் அடுத்த படம் பற்றிய அறிவிப்பு என்று இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பே ஒரே பில்ட்-அப்பாக கொடுத்துக் கொண்டிருந்தார்கள். இத்தனைக்கும் அந்தப் படத்தில் நடிப்பது தெரிந்த முகமும் அல்ல, ராஜு முருகனும் பிரபல இயக்குனரும் அல்ல. இன்று தனுஷ் நடித்து முடித்துள்ள இரண்டு படங்களில் எந்தப் படம் முதலில் வரப் போகிறது என்பது பற்றிய அறிவிப்பை வெளியிட உள்ளார்களாம். அதற்காக நேற்றிலிருந்தே ஒரு பில்ட்-அப் கொடுக்க ஆரம்பித்துவிட்டார்கள். இப்படி ஒரேயடியாக பில்ட்-அப் கொடுத்த 'தங்கமகன்' படம் என்ன ஆனது என்று தனுஷுக்கே தெரியும். இருந்தாலும் அந்த பில்ட்-அப்பை மட்டும் இன்னும் விடாமலே இருக்கிறார். இதெல்லாம் எங்கே போய் முடியுமோ...? சமூக வலைத்தளங்கள் வந்தாலும் வந்தது, சில நடிகர்கள், சில இயக்குனர்கள், சில தயாரிப்பாளர்கள் அதை எதற்குத்தான் பயன்படுத்துவது என்றில்லாமல் சின்னச் சின்ன விஷயங்களுக்கெல்லாம் பயன்படுத்த ஆரம்பித்துவிட்டார்கள். அதனால், விரைவிலேயே அவற்றின் மீதான ஆவல் குறைந்துவிடும் என்ற உண்மை அவர்களுக்குத் தெரியாத ஒன்று. ஒரு படத்துக்கு டைட்டில் அறிவிப்பதில் இருந்து டிரைலர் எப்போது வருகிறது என்பது வரை எதற்கெடுத்தாலும் அறிவிப்புக்கு ஒரு அறிவிப்பு கொடுக்க ஆரம்பித்துவிட்டார்கள். ரசிகர்கள் என்னமோ அதற்காக காத்துக் கொண்டிருப்பது போல், இந்த ஓவர் பில்ட்-அப் உடம்புக்கு ஆகாது என்பது அவர்களுக்குத் தெரிந்தும் தொடர்ந்து செய்வதுதான் வருத்தமடைய வைக்கிறது. நேற்று அப்படித்தான் 'குக்கூ' என்ற ஒரு படத்தைத் தயாரித்து தனியார் டிவி ஒன்றின் தயவால் விருதுகளையும் வாங்கிய இயக்குனர் ராஜு முருகனின் அடுத்த படம் பற்றிய அறிவிப்பு என்று இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பே ஒரே பில்ட்-அப்பாக கொடுத்துக் கொண்டிருந்தார்கள். இத்தனைக்கும் அந்தப் படத்தில் நடிப்பது தெரிந்த முகமும் அல்ல, ராஜு முருகனும் பிரபல இயக்குனரும் அல்ல. இன்று தனுஷ் நடித்து முடித்துள்ள இரண்டு படங்களில் எந்தப் படம் முதலில் வரப் போகிறது என்பது பற்றிய அறிவிப்பை வெளியிட உள்ளார்களாம். அதற்காக நேற்றிலிருந்தே ஒரு பில்ட்-அப் கொடுக்க ஆரம்பித்துவிட்டார்கள். இப்படி ஒரேயடியாக பில்ட்-அப் கொடுத்த 'தங்கமகன்' படம் என்ன ஆனது என்று தனுஷுக்கே தெரியும். இருந்தாலும் அந்த பில்ட்-அப்பை மட்டும் இன்னும் விடாமலே இருக்கிறார். இதெல்லாம் எங்கே போய் முடியுமோ...? </description>
</news>
