<news>
<headline>புலி விஜய்யுடன் மோத விரும்பாத பாயும்புலி விஷால்!</headline>
<description>
சிம்புதேவன் இயக்கத்தில் விஜய் நடித்துள்ள படம் புலி. இப்படத்தின் அனைத்து கட்ட படப்பிடிப்பும் முடிவடைந்து தற்போது இறுதிகட்ட பணிகள் துரிதமாக நடந்து வருகிறது. இப்படம் தீபாவளி தினத்தில் வெளியாகும் என்றுதான் கூறப்பட்டு வந்தது. ஆனால் இப்போது, வருகிற செப்டம்பர்-19ந்தேதி விநாயகர் சதுர்த்தி அன்று புலி வெளியாகும் என்று செய்திகள் வெளியாகியுள்ளன. இந்த நிலையில், சுசீந்திரன் இயக்கத்தில் விஷால் நடித்து வரும் பாயும்புலி படத்தையும் அதே விநாயகர் சதுர்த்தி அன்று வெளியிட ஏற்கனவே முடிவு செய்து வைத்திருந்தனர். ஆனால் இப்போது விஜய்யின் புலி வெளியாகயிருப்பதை அறிந்து, பாயும் புலி ரிலீஸ் தேதியை மாற்றி விட்டார்களாம்.அதாவது, விஜய் படம் வெளியாகயிருந்த தீபாவளி அன்று விஷாலின் பாயும்புலி வெளியாகிறதாம். ஒரேநாளில் விஜய் படத்துடன் மோதுவது பிரச்சினையில்லை. அதனால் தனது படத்தின் வசூல் பாதிக்கப்படக்கூடாது என்பதை கருத்தில் கொண்டே பின்வாங்கியிருக்கிறாராம் விஷால். சிம்புதேவன் இயக்கத்தில் விஜய் நடித்துள்ள படம் புலி. இப்படத்தின் அனைத்து கட்ட படப்பிடிப்பும் முடிவடைந்து தற்போது இறுதிகட்ட பணிகள் துரிதமாக நடந்து வருகிறது. இப்படம் தீபாவளி தினத்தில் வெளியாகும் என்றுதான் கூறப்பட்டு வந்தது. ஆனால் இப்போது, வருகிற செப்டம்பர்-19ந்தேதி விநாயகர் சதுர்த்தி அன்று புலி வெளியாகும் என்று செய்திகள் வெளியாகியுள்ளன. இந்த நிலையில், சுசீந்திரன் இயக்கத்தில் விஷால் நடித்து வரும் பாயும்புலி படத்தையும் அதே விநாயகர் சதுர்த்தி அன்று வெளியிட ஏற்கனவே முடிவு செய்து வைத்திருந்தனர். ஆனால் இப்போது விஜய்யின் புலி வெளியாகயிருப்பதை அறிந்து, பாயும் புலி ரிலீஸ் தேதியை மாற்றி விட்டார்களாம்.</description>
</news>
