<news>
<headline>சட்டவிரோத முதலீடு - ஐஸ்வர்யா ராய் மறுப்பு</headline>
<description>
வெளிநாடுகளில் உள்ள எண்ணெய் நிறுவனங்களில், சட்ட விரோதமாக முதலீடு செய்துள்ளவர்களின் பட்டியலை பனாமா சட்ட நிறுவனத்திடம் இருந்து பெற்று மொசாக் பன்சிகா வெளியிட்டுள்ளது. உலகம் முழுவதிலும் உள்ள ஒன்றரை கோடிக்கும் அதிகமானவர்களின் ரகசிய ஆவணங்களும் வெளியிடப்பட்டுள்ளது. இந்த பட்டியலில் 500-க்கும் மேற்பட்ட இந்தியர்களும் உள்ளனர். இதில், பாலிவுட் நடிகர் அமிதாப் பச்சன், அவரது மருமகளும், நடிகையுமான ஐஸ்வர்யா ராய் ஆகியோரது பெயர்களும் இடம்பெற்றுள்ளது. ஆனால் இதை ஐஸ்வர்யா ராய் மறுத்துள்ளார். இதுகுறித்து அவர் கூறியுள்ளதாவது... ''பனாமா விவகாரம் முற்றிலும் பொய்யானது, நான் எதிலும் முதலீடு செய்யவில்லை என்று கூறியுள்ளார். வெளிநாடுகளில் உள்ள எண்ணெய் நிறுவனங்களில், சட்ட விரோதமாக முதலீடு செய்துள்ளவர்களின் பட்டியலை பனாமா சட்ட நிறுவனத்திடம் இருந்து பெற்று மொசாக் பன்சிகா வெளியிட்டுள்ளது. உலகம் முழுவதிலும் உள்ள ஒன்றரை கோடிக்கும் அதிகமானவர்களின் ரகசிய ஆவணங்களும் வெளியிடப்பட்டுள்ளது. இந்த பட்டியலில் 500-க்கும் மேற்பட்ட இந்தியர்களும் உள்ளனர். இதில், பாலிவுட் நடிகர் அமிதாப் பச்சன், அவரது மருமகளும், நடிகையுமான ஐஸ்வர்யா ராய் ஆகியோரது பெயர்களும் இடம்பெற்றுள்ளது. ஆனால் இதை ஐஸ்வர்யா ராய் மறுத்துள்ளார். இதுகுறித்து அவர் கூறியுள்ளதாவது... ''பனாமா விவகாரம் முற்றிலும் பொய்யானது, நான் எதிலும் முதலீடு செய்யவில்லை என்று கூறியுள்ளார். </description>
</news>
