<news>
<headline>ப்ரியங்கா படத்தில் பாட்டு பாட விரும்பும் பரிணிதி</headline>
<description>
பாலிவுட்டின் முன்னணி நடிகையான ப்ரியங்கா சோப்ராவின் சகோதரி பரிணிதி சோப்ரா. நடிகையாக மட்டுமல்லாது பரிணிதி, பாட்டு பாடுவதிலும் அதிக ஆர்வம் மிக்கவர். இவர் இப்போது 'மேரி பியாரி பிந்து' படத்தில் ஒரு பாட்டு பாட இருக்கிறார். இதனிடையே அவரிடத்தில் உங்கள் அக்கா ப்ரியங்கா படத்தில் பாட்டு பாடுவீர்களா.? என்று கேட்டால்... ''வாவ்' என்கிறார், அவருடைய படத்தில் பாடுவது வியத்தகு விஷயம் தான், ஆனால் அவரிடத்தில் இதுப்பற்றி கேட்க வேண்டும். அவர் சம்மதம் சொன்னால் கண்டிப்பாக நான் பாடுவேன் என்று கூறியுள்ளார். பாலிவுட்டின் முன்னணி நடிகையான ப்ரியங்கா சோப்ராவின் சகோதரி பரிணிதி சோப்ரா. நடிகையாக மட்டுமல்லாது பரிணிதி, பாட்டு பாடுவதிலும் அதிக ஆர்வம் மிக்கவர். இவர் இப்போது 'மேரி பியாரி பிந்து' படத்தில் ஒரு பாட்டு பாட இருக்கிறார். இதனிடையே அவரிடத்தில் உங்கள் அக்கா ப்ரியங்கா படத்தில் பாட்டு பாடுவீர்களா.? என்று கேட்டால்... ''வாவ்' என்கிறார், அவருடைய படத்தில் பாடுவது வியத்தகு விஷயம் தான், ஆனால் அவரிடத்தில் இதுப்பற்றி கேட்க வேண்டும். அவர் சம்மதம் சொன்னால் கண்டிப்பாக நான் பாடுவேன் என்று கூறியுள்ளார். </description>
</news>
