<news>
<headline>ஐதரபாத்தில் பசங்க-2 பாடல்கள் வெளியீட்டு விழா</headline>
<description>
இயக்குனர் பாண்டியராஜ் இயக்கத்தில் வெற்றி பெற்ற பசங்க படத்தைப் போன்று மீண்டும் குழந்தைகளை மையமாக வைத்து அவர் இயக்கியுள்ள திரைப்படம் ஹைக்கூ.. இத்திரைப்படம் தெலுங்கில் மேமு என்ற பெயரில் மொழிமாற்றம் செய்து திரையிடப்படவுள்ளது. நடிகர் சூர்யா தனது 2டி தயாரிப்பு நிறுவனத்தின் சார்பில் இப்படத்தை தயாரிக்கின்றார். இப்படத்தில் நடிகை பிந்து மாதவி முக்கிய வேடத்தில் நடித்துள்ளார். மேலும் நடிகர் சூர்யா மற்றும் நடிகை அமலா பால் சிறப்பு தோற்றத்தில் நடித்துள்ளனர். பிரபல தெலுங்கு தயாரிப்பாளர் மதுசூதன ரெட்டி ஹைக்கூ படத்தை தெலுங்கில் தயாரிக்கின்றார். அவர் மேமு படத்தின் பாடல்கள் வெளியீட்டு விழாவை ஹைதராபாத்தில் நவம்பர் 9 ஆம் தேதி வெகு விமர்சையாக நடத்த ஏற்பாடுகள் செய்து வருகின்றார். இவ்விழாவில் சூர்யா,அமலா பால், பிந்து மாதவி உள்ளிட்டோர் கலந்து கொள்ளவுள்ளனர் என்று அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது.இயக்குனர் பாண்டியராஜ் இயக்கத்தில் வெற்றி பெற்ற பசங்க படத்தைப் போன்று மீண்டும் குழந்தைகளை மையமாக வைத்து அவர் இயக்கியுள்ள திரைப்படம் ஹைக்கூ.. இத்திரைப்படம் தெலுங்கில் மேமு என்ற பெயரில் மொழிமாற்றம் செய்து திரையிடப்படவுள்ளது. நடிகர் சூர்யா தனது 2டி தயாரிப்பு நிறுவனத்தின் சார்பில் இப்படத்தை தயாரிக்கின்றார். இப்படத்தில் நடிகை பிந்து மாதவி முக்கிய வேடத்தில் நடித்துள்ளார். மேலும் நடிகர் சூர்யா மற்றும் நடிகை அமலா பால் சிறப்பு தோற்றத்தில் நடித்துள்ளனர். பிரபல தெலுங்கு தயாரிப்பாளர் மதுசூதன ரெட்டி ஹைக்கூ படத்தை தெலுங்கில் தயாரிக்கின்றார். அவர் மேமு படத்தின் பாடல்கள் வெளியீட்டு விழாவை ஹைதராபாத்தில் நவம்பர் 9 ஆம் தேதி வெகு விமர்சையாக நடத்த ஏற்பாடுகள் செய்து வருகின்றார். இவ்விழாவில் சூர்யா,அமலா பால், பிந்து மாதவி உள்ளிட்டோர் கலந்து கொள்ளவுள்ளனர் என்று அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது.</description>
</news>
