<news>
<headline>தள்ளிப்போன பசங்க-2</headline>
<description>
சூர்யாவின் '2டி என்டர்டெயின்மென்ட்' நிறுவனத்தின் தயாரிப்பில், பாண்டிராஜ் இயக்கத்தில் தயாரிக்கப்பட்டுள்ள படம் - 'பசங்க-2'. பசங்க - 2 படத்தில் குழந்தை நட்சத்திரங்களுடன் சூர்யா, அமலா பால் சிறப்பு தோற்றத்தில் நடித்திருக்கிறார்கள்.  இவர்களுடன் பிந்து மாதவி, கார்த்திக் குமாரும் நடித்துள்ளனர்.  இப்படம் குழந்தைகளை மையமாக வைத்து உருவாக்கப்பட்டுள்ளது.  பசங்க - 2 படம் முடிவடைந்து சில வாரங்களாகிவிட்டன. சரியான எண்ணிக்கையில் தியேட்டர்கள் கிடைக்காத காரணத்தினால் சற்று தாமதித்து, ஒருவழியாக வரும்  டிசம்பர் 4-ஆம் தேதி பசங்க -2 படத்தை ரிலீஸ் செய்ய முடிவு செய்தனர்.சில தினங்களுக்கு முன், அதனை அதிகாரபூர்வமாக அறிவிக்கவும் செய்திருந்தார்கள்.  இப்போது திடீரென்று 'பசங்க-2' படத்தின் ரிலீஸ் தேதியை டிசம்பர் 24-ஆம் தேதிக்கு தள்ளி வைத்திருக்கிறார்கள். என்ன காரணம்? டிசம்பர் 4 அன்று வெளியாகும் ஈட்டி படத்துக்கு  அதிக எண்ணிக்கையில் தியேட்டர்களை புக் பண்ணிவிட்டனர். அதனால் பசங்க - 2 படத்துக்கு போதிய தியேட்டர்கள் கிடைக்கவில்லை. எனவே வேறு வழியில்லாமல் பசங்க -2 படத்தை டிசம்பர் 24 ஆம் தேதிக்கு தள்ளி வைத்துவிட்டனர். சூர்யாவின் '2டி என்டர்டெயின்மென்ட்' நிறுவனத்தின் தயாரிப்பில், பாண்டிராஜ் இயக்கத்தில் தயாரிக்கப்பட்டுள்ள படம் - 'பசங்க-2'. பசங்க - 2 படத்தில் குழந்தை நட்சத்திரங்களுடன் சூர்யா, அமலா பால் சிறப்பு தோற்றத்தில் நடித்திருக்கிறார்கள்.  இவர்களுடன் பிந்து மாதவி, கார்த்திக் குமாரும் நடித்துள்ளனர்.  இப்படம் குழந்தைகளை மையமாக வைத்து உருவாக்கப்பட்டுள்ளது.  பசங்க - 2 படம் முடிவடைந்து சில வாரங்களாகிவிட்டன. சரியான எண்ணிக்கையில் தியேட்டர்கள் கிடைக்காத காரணத்தினால் சற்று தாமதித்து, ஒருவழியாக வரும்  டிசம்பர் 4-ஆம் தேதி பசங்க -2 படத்தை ரிலீஸ் செய்ய முடிவு செய்தனர்.சில தினங்களுக்கு முன், அதனை அதிகாரபூர்வமாக அறிவிக்கவும் செய்திருந்தார்கள்.  இப்போது திடீரென்று 'பசங்க-2' படத்தின் ரிலீஸ் தேதியை டிசம்பர் 24-ஆம் தேதிக்கு தள்ளி வைத்திருக்கிறார்கள். என்ன காரணம்? டிசம்பர் 4 அன்று வெளியாகும் ஈட்டி படத்துக்கு  அதிக எண்ணிக்கையில் தியேட்டர்களை புக் பண்ணிவிட்டனர். அதனால் பசங்க - 2 படத்துக்கு போதிய தியேட்டர்கள் கிடைக்கவில்லை. எனவே வேறு வழியில்லாமல் பசங்க -2 படத்தை டிசம்பர் 24 ஆம் தேதிக்கு தள்ளி வைத்துவிட்டனர். </description>
</news>
