<news>
<headline>பிசியான 'பிச்சைக்காரன்' அம்மா நடிகை!</headline>
<description>
கே.பாலசந்தரின் பிரேமி உள்பட சில நெடுந்தொடர்களில் நடித்தவர் தீபா ராமாஜனும். ஒரு கட்டத்தில் வெளிநாட்டில் செட்டிலாகி விட்ட அவர், கமலின் உத்தமவில்லன் படம் மூலம் திரைத்துரைக்கு மீண்டும் வந்தார். உத்தமவில்லனில் அரசி கெட்டப்பில நடித்தவர், பசங்க-2வில் பள்ளி ஆசிரியையாக நடித்தார். அதையடுத்து சிவகார்த்திகேயன் நடித்த ரஜினிமுருகனில் அவருக்கு அம்மாவாக நடித்த தீபா ராமானுஜம், அதற்கடுத்து பிச்சைக்காரனில் விஜய் ஆண்டனியின் அம்மாவாக நடித்த பிறகு கவனிக்கப்படும் அம்மா நடிகையாகி விட்டார்.இதற்கிடையே சிம்புவின் இது நம்ம ஆளு படத்திலும் நயன்தாராவின் அம்மாவாகவும் இவர் நடித்திருக்கிறார். ஆக, இப்போது மேலும் சில படங்களிலும் அம்மா வேடங்களில் கமிட்டாகியிருக்கிறாராம் தீபா ராமானுஜம். அதனால் வெளிநாட்டில் டைரக்சன் படித்து விட்டு தமிழில் படம் இயக்க வேண்டும் என்று வந்த அவர், நடிப்பில் பிசியாகி விட்டதால் இயக்கத்தை சிலகாலத்துக்கு தள்ளி வைத்துள்ளாராம். அம்மாவாக கோலிவுட்டில் ஒரு ரவுண்டு வந்து ஓய்ந்த பிறகு டைரக்ஷன் கோதாவில் இறங்கப்போகிறாராம் தீபா.கே.பாலசந்தரின் பிரேமி உள்பட சில நெடுந்தொடர்களில் நடித்தவர் தீபா ராமாஜனும். ஒரு கட்டத்தில் வெளிநாட்டில் செட்டிலாகி விட்ட அவர், கமலின் உத்தமவில்லன் படம் மூலம் திரைத்துரைக்கு மீண்டும் வந்தார். உத்தமவில்லனில் அரசி கெட்டப்பில நடித்தவர், பசங்க-2வில் பள்ளி ஆசிரியையாக நடித்தார். அதையடுத்து சிவகார்த்திகேயன் நடித்த ரஜினிமுருகனில் அவருக்கு அம்மாவாக நடித்த தீபா ராமானுஜம், அதற்கடுத்து பிச்சைக்காரனில் விஜய் ஆண்டனியின் அம்மாவாக நடித்த பிறகு கவனிக்கப்படும் அம்மா நடிகையாகி விட்டார்.இதற்கிடையே சிம்புவின் இது நம்ம ஆளு படத்திலும் நயன்தாராவின் அம்மாவாகவும் இவர் நடித்திருக்கிறார். ஆக, இப்போது மேலும் சில படங்களிலும் அம்மா வேடங்களில் கமிட்டாகியிருக்கிறாராம் தீபா ராமானுஜம். அதனால் வெளிநாட்டில் டைரக்சன் படித்து விட்டு தமிழில் படம் இயக்க வேண்டும் என்று வந்த அவர், நடிப்பில் பிசியாகி விட்டதால் இயக்கத்தை சிலகாலத்துக்கு தள்ளி வைத்துள்ளாராம். அம்மாவாக கோலிவுட்டில் ஒரு ரவுண்டு வந்து ஓய்ந்த பிறகு டைரக்ஷன் கோதாவில் இறங்கப்போகிறாராம் தீபா.</description>
</news>
