<news>
<headline>ராணா படத்திலிருந்து பிரகாஷ் ராஜ் விலகல்?</headline>
<description>
பாகுபலி படத்தில் வில்லனாக மிரட்டிய ராணா, எழுத்தாளர் சங்கல்ப் ரெட்டி எழுதிய ப்ளூ பிஷ் எனும் புத்தகத்தை தழுவி எடுக்கவிருக்கும் படத்தில்  நாயகனாக நடிக்க ஒப்பந்தமாகியுள்ளார். பிவிபி நிறுவனம் பெரும் பொருட் செலவில் தயாரிக்கும் இப்படத்திற்கு ஹாஷி(Ghazi) என பெயரிடப்பட்டுள்ளது. எழுத்தாளர் சங்கல்ப் ரெட்டியே இப்படத்தை இயக்கவுள்ளார்.  ராணா கப்பற்படை அதிகாரியாக நடிக்கும் இப்படத்தை பல மொழிகளில் வெளியிட திட்டமிடப்பட்டுள்ளது. ப்ரீ புரொடக்ஷன் பணிகள் நடைபெற்று வரும் இப்படத்தில் நடிகர் பிரகாஷ் ராஜ் முக்கிய வேடத்தில் நடிப்பதாகக் கூறப்பட்டது.  தற்போது பிரகாஷ் ராஜ் கால்ஷீட் பிரச்சனை காரணமாக இப்படத்திலிருந்து விலகி விட்டதாக தகவல்கள் வெளிவந்துள்ளன. இதனால் படக்குழு பிரகாஷ் ராஜ் வேடத்திற்கு வேறு ஒரு நடிகரை தேடி வருவதாக தெரிகிறது. வரலாற்று திரைப்படமாக உருவாகவிருக்கும் இப்படத்தில் ராணாவிற்கு ஜோடியாக நடிகை சமந்தா நடிக்கவுள்ளதாகக் கூறப்படுகின்றது.பாகுபலி படத்தில் வில்லனாக மிரட்டிய ராணா, எழுத்தாளர் சங்கல்ப் ரெட்டி எழுதிய ப்ளூ பிஷ் எனும் புத்தகத்தை தழுவி எடுக்கவிருக்கும் படத்தில்  நாயகனாக நடிக்க ஒப்பந்தமாகியுள்ளார். பிவிபி நிறுவனம் பெரும் பொருட் செலவில் தயாரிக்கும் இப்படத்திற்கு ஹாஷி(Ghazi) என பெயரிடப்பட்டுள்ளது. எழுத்தாளர் சங்கல்ப் ரெட்டியே இப்படத்தை இயக்கவுள்ளார்.  ராணா கப்பற்படை அதிகாரியாக நடிக்கும் இப்படத்தை பல மொழிகளில் வெளியிட திட்டமிடப்பட்டுள்ளது. ப்ரீ புரொடக்ஷன் பணிகள் நடைபெற்று வரும் இப்படத்தில் நடிகர் பிரகாஷ் ராஜ் முக்கிய வேடத்தில் நடிப்பதாகக் கூறப்பட்டது.  தற்போது பிரகாஷ் ராஜ் கால்ஷீட் பிரச்சனை காரணமாக இப்படத்திலிருந்து விலகி விட்டதாக தகவல்கள் வெளிவந்துள்ளன. இதனால் படக்குழு பிரகாஷ் ராஜ் வேடத்திற்கு வேறு ஒரு நடிகரை தேடி வருவதாக தெரிகிறது. வரலாற்று திரைப்படமாக உருவாகவிருக்கும் இப்படத்தில் ராணாவிற்கு ஜோடியாக நடிகை சமந்தா நடிக்கவுள்ளதாகக் கூறப்படுகின்றது.</description>
</news>
