<news>
<headline>ப்ருத்விராஜுடன் இணைந்து பயணிக்கும் ப்ரணவ்..!</headline>
<description>
தற்போது தனது குருநாதர் ஜீத்து ஜோசப்புடன் இணைந்து மூன்றாவது படமாக 'ஊழம்' படத்தில் உதவி இயக்குனராக பணியாற்றிக்கொண்டு இருக்கிறார் மோகன்லாலின் மகன் ப்ரணவ் மோகன்லால்.. நிச்சயமாக தனது பார்வை நடிப்பு பக்கம் இல்லை என்பதை ஏற்கனவே தெளிவாக்கிவிட்ட ப்ரணவ், 'லைப் ஆப் ஜோஸுட்டி' படம் பண்ணும்போதே அடுத்து தனியாக படம் இயக்கும் அளவுக்கு அவர் தயாராகிவிட்டார் என அவரது குருநாதர் ஜீத்து ஜோசப்பே சர்டிபிகேட் கொடுத்திருந்தார்.. ஆனால் இன்னும் ஒரு படம் உதவி இயக்குனராக பணியாற்றிவிட்டுத்தான் தனியாக படம் இயக்குவது பற்றி யோசிப்பாராம் ப்ரணவ் மோகன்லால்.. அதனால் தான் தற்போது 'ஊழம்' படத்திலும் உதவி இயக்குனராக பணியாற்றி வருகிறார். பிருத்விராஜ் தான் இந்தப்படத்தின் நாயகன். பிருத்விராஜை பொறுத்தவரை இன்னும் மோகன்லாலுடன் இணைந்து ஒரு படத்தில் கூட நடிக்க முடியவில்லையே என்கிற மனக்குறை அவருக்கு நீண்டநாளாக இருந்து வருகிறது. அட்லீஸ்ட் அவருடைய மகனுடனாவது சேர்ந்து பயணிக்கிறோம் என்று திருப்திப்பட்டுக்கொண்டாராம் பிருத்விராஜ். இதனால் ஷூட்டிங் ஸ்பாட்டில் ப்ரணவுடன் நட்புடன் பேசி பழகி வருகிறாராம் பிருத்விராஜ். தற்போது தனது குருநாதர் ஜீத்து ஜோசப்புடன் இணைந்து மூன்றாவது படமாக 'ஊழம்' படத்தில் உதவி இயக்குனராக பணியாற்றிக்கொண்டு இருக்கிறார் மோகன்லாலின் மகன் ப்ரணவ் மோகன்லால்.. நிச்சயமாக தனது பார்வை நடிப்பு பக்கம் இல்லை என்பதை ஏற்கனவே தெளிவாக்கிவிட்ட ப்ரணவ், 'லைப் ஆப் ஜோஸுட்டி' படம் பண்ணும்போதே அடுத்து தனியாக படம் இயக்கும் அளவுக்கு அவர் தயாராகிவிட்டார் என அவரது குருநாதர் ஜீத்து ஜோசப்பே சர்டிபிகேட் கொடுத்திருந்தார்.. ஆனால் இன்னும் ஒரு படம் உதவி இயக்குனராக பணியாற்றிவிட்டுத்தான் தனியாக படம் இயக்குவது பற்றி யோசிப்பாராம் ப்ரணவ் மோகன்லால்.. அதனால் தான் தற்போது 'ஊழம்' படத்திலும் உதவி இயக்குனராக பணியாற்றி வருகிறார். பிருத்விராஜ் தான் இந்தப்படத்தின் நாயகன். பிருத்விராஜை பொறுத்தவரை இன்னும் மோகன்லாலுடன் இணைந்து ஒரு படத்தில் கூட நடிக்க முடியவில்லையே என்கிற மனக்குறை அவருக்கு நீண்டநாளாக இருந்து வருகிறது. அட்லீஸ்ட் அவருடைய மகனுடனாவது சேர்ந்து பயணிக்கிறோம் என்று திருப்திப்பட்டுக்கொண்டாராம் பிருத்விராஜ். இதனால் ஷூட்டிங் ஸ்பாட்டில் ப்ரணவுடன் நட்புடன் பேசி பழகி வருகிறாராம் பிருத்விராஜ். </description>
</news>
