<news>
<headline>பிரஷாந்தின் சாஹசம் கை கொடுக்குமா?</headline>
<description>
திரையுலகில் பலருக்கும் எழும் கேள்வி இதுதான் பலவித திறமைகள் இருந்தும் பிரஷாந்த் இன்னும் அடைய வேண்டிய உயரத்தை அடையவில்லையே ஏன்?பாலு மகேந்திரா, மணிரத்னம், வஸந்த், ஷங்கர், சுந்தர்.சி போன்ற பலதரப்பட்ட இயக்குநர்களின் படங்களில் நடித்து விட்டாலும் இன்னும் பிரஷாந்த் அவருக்குரிய உயரத்தைத் அடையவில்லை. பிரஷாந்த் உயரம் தொடாவிட்டாலும் அவருடன் நடித்த பல நாயகிகளும் பரபரப்பாக வலம் வந்திருக்கிறார்கள். ஐஸ்வர்யாராய் முதல் எத்தனையோ மும்பை நடிகைகளுடன் நடிக்க வாய்ப்பு பெற்ற கன்னிராசிக்காரர் அவர். ரோஜா, ஹீரா, சிம்ரன், சினேகா, ரம்பா, பூஜாபட், ரிங்கி கன்னா, இஷா கோபிகர்,ஷாலினி, ரியாசென், கௌசல்யா, பூஜா, ஜெயாரே,லைலா, அங்கிதா, அன்ஷு அம்பானி ,நிலா, மீராஜாஸ்மின் என எத்தனையோ பேர் இவருடன் நடித்திருக்கின்றனர். வரவுள்ள படமான சாஹசம் படத்தில் பிரஷாந்துடன் ஆஸ்திரேலிய அழகி அமண்டா அறிமுகமாகியுள்ளார்.அண்மைக்காலமாக அவருக்கு பொன்னர் சங்கர், மம்பட்டியான் என வந்த ஒவ்வொரு படமும் ஏதோ ஒரு வகையில் வெற்றியைத் தவற விட்டுள்ளதாகவே அமைந்தது. சாஹசம் படமாவது பிரஷாந்துக்கு வெற்றி வாசலைத் திறக்குமா?சாஹசம் படத்தைப் போலவே தொடர்ந்து இந்தியில் வெற்றி பெற்ற பல படங்களின் உரிமையை வாங்கி பிரஷாந்தை நடிக்க வைத்து அப்பா தியாகராஜன் தயாரிக்கவுள்ளாராம்.பாலு மகேந்திரா, மணிரத்னம், வஸந்த், ஷங்கர், சுந்தர்.சி போன்ற பலதரப்பட்ட இயக்குநர்களின் படங்களில் நடித்து விட்டாலும் இன்னும் பிரஷாந்த் அவருக்குரிய உயரத்தைத் அடையவில்லை. பிரஷாந்த் உயரம் தொடாவிட்டாலும் அவருடன் நடித்த பல நாயகிகளும் பரபரப்பாக வலம் வந்திருக்கிறார்கள். ஐஸ்வர்யாராய் முதல் எத்தனையோ மும்பை நடிகைகளுடன் நடிக்க வாய்ப்பு பெற்ற கன்னிராசிக்காரர் அவர். ரோஜா, ஹீரா, சிம்ரன், சினேகா, ரம்பா, பூஜாபட், ரிங்கி கன்னா, இஷா கோபிகர்,ஷாலினி, ரியாசென், கௌசல்யா, பூஜா, ஜெயாரே,லைலா, அங்கிதா, அன்ஷு அம்பானி ,நிலா, மீராஜாஸ்மின் என எத்தனையோ பேர் இவருடன் நடித்திருக்கின்றனர். வரவுள்ள படமான சாஹசம் படத்தில் பிரஷாந்துடன் ஆஸ்திரேலிய அழகி அமண்டா அறிமுகமாகியுள்ளார்.அண்மைக்காலமாக அவருக்கு பொன்னர் சங்கர், மம்பட்டியான் என வந்த ஒவ்வொரு படமும் ஏதோ ஒரு வகையில் வெற்றியைத் தவற விட்டுள்ளதாகவே அமைந்தது. சாஹசம் படமாவது பிரஷாந்துக்கு வெற்றி வாசலைத் திறக்குமா?சாஹசம் படத்தைப் போலவே தொடர்ந்து இந்தியில் வெற்றி பெற்ற பல படங்களின் உரிமையை வாங்கி பிரஷாந்தை நடிக்க வைத்து அப்பா தியாகராஜன் தயாரிக்கவுள்ளாராம்.</description>
</news>
