<news>
<headline>''கேர்லெஸ்ஸாவே படம் எடுக்கிறோம்” - 'பிரேமம்' சவுன்ட் இன்ஜினியர்..!</headline>
<description>
முன்னெப்போதையும் விட இல்லாத வகையில் இந்தமுறை அறிவிக்கப்பட்ட கேரள அரசு திரைப்பட விருதுகள் சர்ச்சைகளின் மொத்த உருவமாக மாறிவிட்டது. விருதுகள் கொடுக்கப்பட்ட விதம் ஒரு பக்கம் சர்ச்சையை ஏற்படுத்தியுள்ளது என்றால், இன்னொரு பக்கம் விருது கமிட்டி ஜூரி, வாய்க்கு வந்தபடி பேசுவது இன்னும் கோபத்தை தூண்டியுள்ளது. சுமார் 250 நாட்கள் ஓடிய, தமிழ் சினிமாவின் ஜாம்பவான் இயக்குனர்களான மணிரத்னம், ஷங்கர் ஆகியோர் பாராட்டிய 'பிரேமம்' படத்திற்கு எந்த பிரிவிலும் விருது கொடுக்கப்படாததுடன், அது கேர்லெஸ்ஸாக எடுக்கப்பட்ட படம் என்பதால் எலிமினேட் செய்யப்பட்டுள்ளது என கூறியுள்ளார் ஜூரி.இதற்கு பதிலடி கொடுக்கும் விதமாக 'பிரேமம்' படத்தின் சவுன்ட் இன்ஜினியராக பணியாற்றிய விஷ்ணு கோவிந்த் என்பவர் தனது முகநூலில் காட்டமான பதிவு ஒன்றை இட்டுள்ளார்.. அதில், “ஜூரி சொல்லியிருப்பது உண்மைதான்.. நாங்கள் கேர்லெஸ்ஸாகத்தான் படமாக்கியிருக்கிறோம்.. அதனால் தான் அதில் நடித்தவர்கள் அத்தனை பேரும் இயல்பாக நடித்திருந்தார்கள்.. கேர்லெஸ்ஸாக படமாக்கியதால் தான் ஒளிப்பதிவு சிறப்பாக வந்திருக்கிறது.. படத்துடன் உணர வைக்கும் விதமாக, செவிகளை உறுத்தாத இசை வெளிப்பட்டுள்ளது. இந்த கேர்லெஸ் தான் எங்களது படத்தை 250 நாட்கள் ஓடவைத்து, இத்தனை கொடிகளை அள்ளித்தந்து, மக்களையும் மகிழ்வித்தது.. அதனால் இனிமேலும் நாங்கள் கேர்லெஸ்ஸாவே படமெடுப்போம்” என கூறியுள்ளார்..முன்னெப்போதையும் விட இல்லாத வகையில் இந்தமுறை அறிவிக்கப்பட்ட கேரள அரசு திரைப்பட விருதுகள் சர்ச்சைகளின் மொத்த உருவமாக மாறிவிட்டது. விருதுகள் கொடுக்கப்பட்ட விதம் ஒரு பக்கம் சர்ச்சையை ஏற்படுத்தியுள்ளது என்றால், இன்னொரு பக்கம் விருது கமிட்டி ஜூரி, வாய்க்கு வந்தபடி பேசுவது இன்னும் கோபத்தை தூண்டியுள்ளது. சுமார் 250 நாட்கள் ஓடிய, தமிழ் சினிமாவின் ஜாம்பவான் இயக்குனர்களான மணிரத்னம், ஷங்கர் ஆகியோர் பாராட்டிய 'பிரேமம்' படத்திற்கு எந்த பிரிவிலும் விருது கொடுக்கப்படாததுடன், அது கேர்லெஸ்ஸாக எடுக்கப்பட்ட படம் என்பதால் எலிமினேட் செய்யப்பட்டுள்ளது என கூறியுள்ளார் ஜூரி.இதற்கு பதிலடி கொடுக்கும் விதமாக 'பிரேமம்' படத்தின் சவுன்ட் இன்ஜினியராக பணியாற்றிய விஷ்ணு கோவிந்த் என்பவர் தனது முகநூலில் காட்டமான பதிவு ஒன்றை இட்டுள்ளார்.. அதில், “ஜூரி சொல்லியிருப்பது உண்மைதான்.. நாங்கள் கேர்லெஸ்ஸாகத்தான் படமாக்கியிருக்கிறோம்.. அதனால் தான் அதில் நடித்தவர்கள் அத்தனை பேரும் இயல்பாக நடித்திருந்தார்கள்.. கேர்லெஸ்ஸாக படமாக்கியதால் தான் ஒளிப்பதிவு சிறப்பாக வந்திருக்கிறது.. படத்துடன் உணர வைக்கும் விதமாக, செவிகளை உறுத்தாத இசை வெளிப்பட்டுள்ளது. இந்த கேர்லெஸ் தான் எங்களது படத்தை 250 நாட்கள் ஓடவைத்து, இத்தனை கொடிகளை அள்ளித்தந்து, மக்களையும் மகிழ்வித்தது.. அதனால் இனிமேலும் நாங்கள் கேர்லெஸ்ஸாவே படமெடுப்போம்” என கூறியுள்ளார்..</description>
</news>
