<news>
<headline>டைட்டில் ரோல்களை விட்டுக்கொடுத்த பிருத்விராஜ்-நிவின்பாலி..!</headline>
<description>
பொதுவாக படத்தின் டைட்டிலாக வைக்கப்படும் ஆண்களின் பெயர்கள் அந்தப்படத்தின் கதாநாயகர்களின் கதாபாத்திர பெயரைத்தான் குறிப்பிடும்படியாக இருப்பது வழக்கம்... இதற்கு மாறாக தமிழில் சூர்யாவின் 'கஜினி' வில்லனின் பெயரையும், ரஜினியின் 'சந்திரமுகி' படம் கதாநாயகிஇன் பெயரையும் தாங்கி வெளியானது கதையின் தேவைக்கான காரணத்தினால் மட்டுமே. அதை சம்பந்தப்பட்ட நடிகர்களும் பெருந்தன்மையுடன் ஒப்புக்கொண்டார்கள்.. தற்போது இதே பாணியைத்தான் மலையாள நடிகர்களான பிருத்விராஜும் நிவின்பாலியும் கடைப்பிடிபிடிக்க ஆரம்பித்துள்ளார்கள்.. வினீத் சீனிவாசன் இயக்கத்தில் நிவின்பாலி நடிப்பில் உருவாகியுள்ள 'ஜேக்கப்பிண்டே சுவர்க்க ராஜ்யம்' படத்தில் ஜேக்கப் என்பது நிவின்பாலியின் பெயர் அல்ல.. படத்தில் குணச்சித்திர வேடத்தில் நடித்துள்ள நடிகரும் இயக்குனருமான ரெஞ்சி பணிக்கரின் கதாபாத்திர பெயர் தான் அது. இதேபோல பிருத்விராஜ் நடிப்பில், விரைவில் வெளியாக இருக்கும் 'டார்விண்டே பரிமாணம்' படத்தில் டார்வின் கேரக்டரில் நடிப்பது பிருத்விராஜ் அல்ல.. குணச்சித்திர நடிகரான செம்பான் வினோத் தான் அந்த கேரக்டரில் நடிக்கிறார்.. சமீபத்தில் வெளியான பிருத்விராஜ் நடித்த 'பாவாட' படத்தில் கூட 'பாவாட' என்கிற டைட்டில் ரோல் பிருத்விராஜூடன் நடித்த, குணச்சித்திர நடிகர் அனூப் மேனனுக்குத்தான் கொடுக்கப்பட்டு இருந்தது என்பதும் குறிப்பிடத்தக்கது.பொதுவாக படத்தின் டைட்டிலாக வைக்கப்படும் ஆண்களின் பெயர்கள் அந்தப்படத்தின் கதாநாயகர்களின் கதாபாத்திர பெயரைத்தான் குறிப்பிடும்படியாக இருப்பது வழக்கம்... இதற்கு மாறாக தமிழில் சூர்யாவின் 'கஜினி' வில்லனின் பெயரையும், ரஜினியின் 'சந்திரமுகி' படம் கதாநாயகிஇன் பெயரையும் தாங்கி வெளியானது கதையின் தேவைக்கான காரணத்தினால் மட்டுமே. அதை சம்பந்தப்பட்ட நடிகர்களும் பெருந்தன்மையுடன் ஒப்புக்கொண்டார்கள்.. தற்போது இதே பாணியைத்தான் மலையாள நடிகர்களான பிருத்விராஜும் நிவின்பாலியும் கடைப்பிடிபிடிக்க ஆரம்பித்துள்ளார்கள்.. வினீத் சீனிவாசன் இயக்கத்தில் நிவின்பாலி நடிப்பில் உருவாகியுள்ள 'ஜேக்கப்பிண்டே சுவர்க்க ராஜ்யம்' படத்தில் ஜேக்கப் என்பது நிவின்பாலியின் பெயர் அல்ல.. படத்தில் குணச்சித்திர வேடத்தில் நடித்துள்ள நடிகரும் இயக்குனருமான ரெஞ்சி பணிக்கரின் கதாபாத்திர பெயர் தான் அது. இதேபோல பிருத்விராஜ் நடிப்பில், விரைவில் வெளியாக இருக்கும் 'டார்விண்டே பரிமாணம்' படத்தில் டார்வின் கேரக்டரில் நடிப்பது பிருத்விராஜ் அல்ல.. குணச்சித்திர நடிகரான செம்பான் வினோத் தான் அந்த கேரக்டரில் நடிக்கிறார்.. சமீபத்தில் வெளியான பிருத்விராஜ் நடித்த 'பாவாட' படத்தில் கூட 'பாவாட' என்கிற டைட்டில் ரோல் பிருத்விராஜூடன் நடித்த, குணச்சித்திர நடிகர் அனூப் மேனனுக்குத்தான் கொடுக்கப்பட்டு இருந்தது என்பதும் குறிப்பிடத்தக்கது.</description>
</news>
