<news>
<headline>பத்மஸ்ரீ விருது பெற்றார் ப்ரியங்கா சோப்ரா</headline>
<description>
பாலிவுட் நடிகை ப்ரியங்கா சோப்ரா பத்மஸ்ரீ விருது பெற்றார். விஜய் நடித்த 'தமிழன்' படத்தின் மூலம் ஹீரோயினாக சினிமாவில் அறிமுகமானவர் உலகஅழகி ப்ரியங்கா சோப்ரா. அதன்பிறகு பாலிவுட் பக்கம் சென்றவர் அங்கு பல படங்களில் நடித்து முன்னணி நடிகையாக உயர்ந்தார். இப்போது பாலிவுட்டையும் தாண்டி அவரது புகழ் ஹாலிவுட் வரை பரவிக்கிடக்கிறது. தற்போது அமெரிக்க சீரியலான குவாண்டிகோ மற்றும் ஹாலிவுட் படமான பேவாட்ச்-ல் நடித்து வருகிறார்.இந்நிலையில் சினிமா துறையில் ப்ரியங்காவின் பங்களிப்பை பாராட்டி மத்திய அரசு அவருக்கு பத்மஸ்ரீ விருது அறிவித்திருந்தது. அதன்படி, இன்று(ஏப்.,12ம் தேதி) ஜனாதிபதி மாளிகையில் நடந்த பத்மவிருதுகள் நிகழ்ச்சியில், நடிகை ப்ரியங்கா சோப்ராவிற்கு பத்மஸ்ரீ விருது வழங்கி கவுரவித்தார் ஜனாதிபதி பிரணாப் முகர்ஜி. பாலிவுட் நடிகை ப்ரியங்கா சோப்ரா பத்மஸ்ரீ விருது பெற்றார். விஜய் நடித்த 'தமிழன்' படத்தின் மூலம் ஹீரோயினாக சினிமாவில் அறிமுகமானவர் உலகஅழகி ப்ரியங்கா சோப்ரா. அதன்பிறகு பாலிவுட் பக்கம் சென்றவர் அங்கு பல படங்களில் நடித்து முன்னணி நடிகையாக உயர்ந்தார். இப்போது பாலிவுட்டையும் தாண்டி அவரது புகழ் ஹாலிவுட் வரை பரவிக்கிடக்கிறது. தற்போது அமெரிக்க சீரியலான குவாண்டிகோ மற்றும் ஹாலிவுட் படமான பேவாட்ச்-ல் நடித்து வருகிறார்.இந்நிலையில் சினிமா துறையில் ப்ரியங்காவின் பங்களிப்பை பாராட்டி மத்திய அரசு அவருக்கு பத்மஸ்ரீ விருது அறிவித்திருந்தது. அதன்படி, இன்று(ஏப்.,12ம் தேதி) ஜனாதிபதி மாளிகையில் நடந்த பத்மவிருதுகள் நிகழ்ச்சியில், நடிகை ப்ரியங்கா சோப்ராவிற்கு பத்மஸ்ரீ விருது வழங்கி கவுரவித்தார் ஜனாதிபதி பிரணாப் முகர்ஜி. </description>
</news>
