<news>
<headline>இளையராஜாவுக்கு தேசிய விருது... சர்ச்சை ஆரம்பம்!</headline>
<description>
63 ஆவது தேசிய திரைப்பட விருதுகள் நேற்று அறிவிக்கப்பட்டன. அவற்றில் தமிழுக்கு ஐந்து விருதுகள் கிடைத்துள்ளன. ஐந்தில் மூன்று விருதுகள் வெற்றிமாறன் இயக்கிய  விசாரணை படத்துக்கு கிடைத்துள்ளன. அதாவது சிறந்த மாநில மொழிப்படம் விருதும், சிறந்த படத்தொகுப்பாளர் விருது விசாரணை படத்தின் படத்தொகுப்பாளர் மறைந்த கிஷோருக்கும், அதில் நடித்த சமுத்திரகனிக்கு சிறந்த துணை நடிகருக்கான விருதும் கிடைத்திருக்கின்றன. இறுதிச்சுற்று படத்தில் நடித்த ரித்திகா சிங்குக்கு சிறப்பு விருதும் அறிவிக்கப்பட்டிருக்கிறது.இவை தவிர, தாரை தப்பட்டை படத்துக்கு இசையமைத்த இளையராஜாவுக்கு சிறந்த பின்னணி இசையமைப்பாளருக்கான விருது அறிவிக்கப்பட்டிருக்கிறது.  ஏற்கனவே, 1984ல் சாகர சங்கமம் (தெலுங்கு), 1986ல் சிந்து பைரவி (தமிழ்), 1989ல் ருத்ரவீணா (தெலுங்கு) , சிறந்த பின்னணி இசைக்காக 2010ல் பழசிராஜா (மலையாளம்)   என நான்குமுறை தேசிய விருதுகளைப்பெற்றுள்ள இளையராஜா, இப்போது தாரைதப்பட்டை படத்துக்காக விருது பெறுவது ஐந்தாவது முறை.இளையராஜாவுக்கு ஐந்தாவதுமுறையாக தேசிய விருது கிடைத்திருப்பது  அவரது ரசிகர்களை மகிழ்ச்சி வெள்ளத்தில் ஆழ்த்தி இருக்கிறது. அதே நேரம், இந்த தேசிய விருதால் புதிய சர்ச்சையும் ஆரம்பமாகியுள்ளது. அதாவது 63-ஆவது  தேசிய திரைப்பட விருதுகளை தேர்வு செய்ய நியமிக்கப்பட்ட ஜூரிகளில் கங்கை அமரனும் இடம்பெற்றுள்ளார். எனவே, அவரது தம்பி கங்கை அமரன் ஜூரியாக இருந்ததால், தற்போது இளையராஜாவுக்கு அறிவிக்கப்பட்ட தேசிய விருது, அண்ணனுக்காக தம்பி செய்த சிபாரிசின் அடிப்படையில் வழங்கப்படுவதாக விமர்சனம் எழுந்து வருகிறது.இதுதொடர்பாக பத்திரிகையார்களும் கங்கை அமரனிடம் தொடர்பு கொண்டு கேட்டனர். ஆனால் இதை கங்கை அமரன் மறுத்துள்ளார். குடும்ப உறவெல்லாம் இங்கே வேலைக்கே ஆகாது, நாங்கள் வெறும் தமிழுக்காக அங்கே அமரவில்லை. எல்லா மொழிகளுக்கும் நாங்கள் பார்த்தாக வேண்டும். நிஜமான கலைஞனாக எல்லா மொழிகளுக்குமிடையே பார்த்துதான் தேர்வு செய்திருக்கிறோம். இங்கே அண்ணன், தம்பி என எதையும் பார்க்கவில்லை என கூறியுள்ளார். 63 ஆவது தேசிய திரைப்பட விருதுகள் நேற்று அறிவிக்கப்பட்டன. அவற்றில் தமிழுக்கு ஐந்து விருதுகள் கிடைத்துள்ளன. ஐந்தில் மூன்று விருதுகள் வெற்றிமாறன் இயக்கிய  விசாரணை படத்துக்கு கிடைத்துள்ளன. அதாவது சிறந்த மாநில மொழிப்படம் விருதும், சிறந்த படத்தொகுப்பாளர் விருது விசாரணை படத்தின் படத்தொகுப்பாளர் மறைந்த கிஷோருக்கும், அதில் நடித்த சமுத்திரகனிக்கு சிறந்த துணை நடிகருக்கான விருதும் கிடைத்திருக்கின்றன. இறுதிச்சுற்று படத்தில் நடித்த ரித்திகா சிங்குக்கு சிறப்பு விருதும் அறிவிக்கப்பட்டிருக்கிறது.இவை தவிர, தாரை தப்பட்டை படத்துக்கு இசையமைத்த இளையராஜாவுக்கு சிறந்த பின்னணி இசையமைப்பாளருக்கான விருது அறிவிக்கப்பட்டிருக்கிறது.  ஏற்கனவே, 1984ல் சாகர சங்கமம் (தெலுங்கு), 1986ல் சிந்து பைரவி (தமிழ்), 1989ல் ருத்ரவீணா (தெலுங்கு) , சிறந்த பின்னணி இசைக்காக 2010ல் பழசிராஜா (மலையாளம்)   என நான்குமுறை தேசிய விருதுகளைப்பெற்றுள்ள இளையராஜா, இப்போது தாரைதப்பட்டை படத்துக்காக விருது பெறுவது ஐந்தாவது முறை.இளையராஜாவுக்கு ஐந்தாவதுமுறையாக தேசிய விருது கிடைத்திருப்பது  அவரது ரசிகர்களை மகிழ்ச்சி வெள்ளத்தில் ஆழ்த்தி இருக்கிறது. அதே நேரம், இந்த தேசிய விருதால் புதிய சர்ச்சையும் ஆரம்பமாகியுள்ளது. அதாவது 63-ஆவது  தேசிய திரைப்பட விருதுகளை தேர்வு செய்ய நியமிக்கப்பட்ட ஜூரிகளில் கங்கை அமரனும் இடம்பெற்றுள்ளார். எனவே, அவரது தம்பி கங்கை அமரன் ஜூரியாக இருந்ததால், தற்போது இளையராஜாவுக்கு அறிவிக்கப்பட்ட தேசிய விருது, அண்ணனுக்காக தம்பி செய்த சிபாரிசின் அடிப்படையில் வழங்கப்படுவதாக விமர்சனம் எழுந்து வருகிறது.இதுதொடர்பாக பத்திரிகையார்களும் கங்கை அமரனிடம் தொடர்பு கொண்டு கேட்டனர். ஆனால் இதை கங்கை அமரன் மறுத்துள்ளார். குடும்ப உறவெல்லாம் இங்கே வேலைக்கே ஆகாது, நாங்கள் வெறும் தமிழுக்காக அங்கே அமரவில்லை. எல்லா மொழிகளுக்கும் நாங்கள் பார்த்தாக வேண்டும். நிஜமான கலைஞனாக எல்லா மொழிகளுக்குமிடையே பார்த்துதான் தேர்வு செய்திருக்கிறோம். இங்கே அண்ணன், தம்பி என எதையும் பார்க்கவில்லை என கூறியுள்ளார். </description>
</news>
