<news>
<headline>ஜல்லிக்கட்டுக்கு எதிர்ப்பு: எமி ஜாக்சன் உருவபொம்மை எரித்த 22 பேர் கைது</headline>
<description>
நடிகை எமி ஜாக்சன் இங்கிலாந்தை சேர்ந்தவர். அக்மார்க் ஆங்கில பொண்ணு. மதராசபட்டினம் படத்தில் ஆங்கில பெண்ணாகவே நடித்தார். வெள்ளைக்கார பெண்ணாக இருந்தாலும் கொஞ்சம் இந்திய சாயலில் இருக்கவே ஷங்கரின் ஐ படத்தில் நடித்தார். அதன் பிறகு இந்திப் படங்களில் நடித்தார். இப்போது தமிழ் படங்களில் பிசியாக இருக்கிறார். ரஜினியின் எந்திரன் 2வில் அவர்தான் ஹீரோயின்.விலங்குகளை பாதுகாக்கும் பீட்டா அமைப்பின் தூதராக உள்ள எமி ஜாக்சன், ஜல்லிக்கட்டு, விலங்குகளை கொடுமைப்படுத்தும் விளையாட்டு அதற்கு நிரந்தர தடை விதிக்க வேண்டும் என்று கருத்து சொல்லியிருந்தார். இதற்கு ஜல்லிக்கட்டு ஆதரவாளர்கள் தரப்பிலிருந்து கடும் எதிர்ப்பு கிளம்பி  உள்ளது. நடிக்க வந்தவர் நடித்து சம்பாதித்துவிட்டு போக வேண்டும். எங்கள் நாட்டு கலாச்சாரத்திற்குள் மூக்கை நுழைக்ககூடாது என்று விமர்சனம் செய்தனர்.இந்த நிலையில் நேற்று தமிழர் முன்னேற்ற படை என்ற அமைப்பைச் சேர்ந்தவர்கள், தலைவர் வீரலட்சுமி தலைமையில் சுமார் 50 பேர் நடிகர் சங்க வளாகம் முன்பு கூடினர். அவர்கள் எமி ஜாக்சனுக்கு எதிராக கோஷம் எழுப்பி அவரது உருவ பொம்மையை எரித்தனர். பின்னர் திடீரென சிம்புக்கு ஆதரவாக கோஷம் எழுப்பினர். நடிகர் சங்கம் சிம்புவுக்கு உதவில்லை என்று கோஷமிட்டனர். அனுமதியில்லாமல் இந்த போராட்டம் நடத்தப்பட்டதால் விரைந்து வந்த போலீசார் அவர்களை தடுத்து நிறுத்தி 22 பேரை கைது செய்தனர்.நடிகை எமி ஜாக்சன் இங்கிலாந்தை சேர்ந்தவர். அக்மார்க் ஆங்கில பொண்ணு. மதராசபட்டினம் படத்தில் ஆங்கில பெண்ணாகவே நடித்தார். வெள்ளைக்கார பெண்ணாக இருந்தாலும் கொஞ்சம் இந்திய சாயலில் இருக்கவே ஷங்கரின் ஐ படத்தில் நடித்தார். அதன் பிறகு இந்திப் படங்களில் நடித்தார். இப்போது தமிழ் படங்களில் பிசியாக இருக்கிறார். ரஜினியின் எந்திரன் 2வில் அவர்தான் ஹீரோயின்.விலங்குகளை பாதுகாக்கும் பீட்டா அமைப்பின் தூதராக உள்ள எமி ஜாக்சன், ஜல்லிக்கட்டு, விலங்குகளை கொடுமைப்படுத்தும் விளையாட்டு அதற்கு நிரந்தர தடை விதிக்க வேண்டும் என்று கருத்து சொல்லியிருந்தார். இதற்கு ஜல்லிக்கட்டு ஆதரவாளர்கள் தரப்பிலிருந்து கடும் எதிர்ப்பு கிளம்பி  உள்ளது. நடிக்க வந்தவர் நடித்து சம்பாதித்துவிட்டு போக வேண்டும். எங்கள் நாட்டு கலாச்சாரத்திற்குள் மூக்கை நுழைக்ககூடாது என்று விமர்சனம் செய்தனர்.இந்த நிலையில் நேற்று தமிழர் முன்னேற்ற படை என்ற அமைப்பைச் சேர்ந்தவர்கள், தலைவர் வீரலட்சுமி தலைமையில் சுமார் 50 பேர் நடிகர் சங்க வளாகம் முன்பு கூடினர். அவர்கள் எமி ஜாக்சனுக்கு எதிராக கோஷம் எழுப்பி அவரது உருவ பொம்மையை எரித்தனர். பின்னர் திடீரென சிம்புக்கு ஆதரவாக கோஷம் எழுப்பினர். நடிகர் சங்கம் சிம்புவுக்கு உதவில்லை என்று கோஷமிட்டனர். அனுமதியில்லாமல் இந்த போராட்டம் நடத்தப்பட்டதால் விரைந்து வந்த போலீசார் அவர்களை தடுத்து நிறுத்தி 22 பேரை கைது செய்தனர்.</description>
</news>
