<news>
<headline>லட்சுமிராய் நடிக்கும் பாலிவுட் படம்... அகிரா</headline>
<description>
விஜய், சமந்தா நடித்த 'கத்தி' படத்திற்குப் பிறகு பாலிவுட் சென்ற ஏ.ஆர்.முருகதாஸ், 'அகிரா' என்ற ஹிந்திப்படத்தை இயக்கி வருகிறார். சோனாக்ஷி சின்ஹா கதாநாயகியாக நடிக்கும் இப்படம் முழுக்க முழுக்க கதாநாயகிக்கு முக்கியத்துவம் கொடுத்து உருவாக்கப்படுகிறது.  தமிழில் சாந்தகுமார் இயக்கத்தில் அருள்நிதி நடிப்பில் வெளிவந்த 'மௌனகுரு' படத்தின் கதைதான் அகிரா. முறைப்படி ரீமேக் ரைட்ஸ் வாங்கி, ஹிந்திக்காக கதாநாயகிக்கு முக்கியத்துவம் கொடுத்து மாற்றப்பட்டிருக்கிறது. 'அகிரா'வின் முதல் கட்ட படப்பிடிப்பு கடந்த சில வாரங்களாக மும்பையில் நடைபெற்று வந்தது. முதல்கட்டப்படப்பிடிப்பு முடிவடைந்துள்ள நிலையில், தற்போது 2 ஆம் கட்ட படப்பிடிப்பை தொடங்கிவிட்டார் முருகதாஸ். இதில் நடிகை லட்சுமிராயும் கலந்து கொள்கிறார்.  ஏன்? அகிராவில் முக்கிய வேடம் ஒன்றில் நடிக்கிறார் லட்சுமிராய்.இது லட்சுமிராய் நடிக்கும் முதல் பாலிவுட் படம் என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.  பாலிவுட் இயக்குனர் அனுராக் காஷ்யப்பும் இப்படத்தில் நடிக்கிறார்.  ஆர்.டி.ராஜசேகர் ஒளிப்பதிவு செய்யும் இப்படத்திற்கு அனிருத் இசையமைக்கிறார். விஜய், சமந்தா நடித்த 'கத்தி' படத்திற்குப் பிறகு பாலிவுட் சென்ற ஏ.ஆர்.முருகதாஸ், 'அகிரா' என்ற ஹிந்திப்படத்தை இயக்கி வருகிறார். சோனாக்ஷி சின்ஹா கதாநாயகியாக நடிக்கும் இப்படம் முழுக்க முழுக்க கதாநாயகிக்கு முக்கியத்துவம் கொடுத்து உருவாக்கப்படுகிறது.  தமிழில் சாந்தகுமார் இயக்கத்தில் அருள்நிதி நடிப்பில் வெளிவந்த 'மௌனகுரு' படத்தின் கதைதான் அகிரா. முறைப்படி ரீமேக் ரைட்ஸ் வாங்கி, ஹிந்திக்காக கதாநாயகிக்கு முக்கியத்துவம் கொடுத்து மாற்றப்பட்டிருக்கிறது. 'அகிரா'வின் முதல் கட்ட படப்பிடிப்பு கடந்த சில வாரங்களாக மும்பையில் நடைபெற்று வந்தது. முதல்கட்டப்படப்பிடிப்பு முடிவடைந்துள்ள நிலையில், தற்போது 2 ஆம் கட்ட படப்பிடிப்பை தொடங்கிவிட்டார் முருகதாஸ். இதில் நடிகை லட்சுமிராயும் கலந்து கொள்கிறார்.  ஏன்? அகிராவில் முக்கிய வேடம் ஒன்றில் நடிக்கிறார் லட்சுமிராய்.</description>
</news>
