<news>
<headline>சண்டை : காயம் அடைந்த ராய் லட்சுமி</headline>
<description>
அரண்மனை படத்திற்கு பிறகு சவுகார்பேட்டை எனும் திகில் படத்தில், ஸ்ரீகாந்த் உடன் பிஸியாக நடித்து வருகிறார் ராய் லட்சுமி என்கிற லட்சுமி ராய். இந்நிலையில் பிரபல டிவியில், ஸ்டண்ட் நிகழ்ச்சி ஒன்றில் ராய் லட்சுமி நடித்தார், அப்போது எதிர்பாராத விதமாக அவருக்கு காயம் ஏற்பட்டது. இதுகுறித்து ராய் லட்சுமி கூறியிருப்பதாவது, ஸ்டண்ட் காட்சியில் நடித்தேன். எதிர்பாராதவிதமாக தீ விபத்தில் இருந்து தப்பிக்க இரும்பு கம்பி ஒன்றில் குதித்தேன். அப்போது எனது காலில் அடிபட்டு விட்டது. அதேப்போல் கையிலும் லேசாக அடிபட்டது. வலியால் மிகவும் துடித்தேன். உடனடியாக மருத்துவமனைக்கு சென்று சிகிச்சை எடுத்து கொண்டேன். கடந்த இருதினங்களாக ஓய்வில் இருக்கிறேன். விரைவில் குணமாகிவிடுவேன். காயம் அடைந்ததற்காக வருத்தப்படவில்லை, இதை ஒரு சவாலாக ஏற்று கொள்கிறேன் என்று கூறியுள்ளார். அரண்மனை படத்திற்கு பிறகு சவுகார்பேட்டை எனும் திகில் படத்தில், ஸ்ரீகாந்த் உடன் பிஸியாக நடித்து வருகிறார் ராய் லட்சுமி என்கிற லட்சுமி ராய். இந்நிலையில் பிரபல டிவியில், ஸ்டண்ட் நிகழ்ச்சி ஒன்றில் ராய் லட்சுமி நடித்தார், அப்போது எதிர்பாராத விதமாக அவருக்கு காயம் ஏற்பட்டது. இதுகுறித்து ராய் லட்சுமி கூறியிருப்பதாவது, ஸ்டண்ட் காட்சியில் நடித்தேன். எதிர்பாராதவிதமாக தீ விபத்தில் இருந்து தப்பிக்க இரும்பு கம்பி ஒன்றில் குதித்தேன். அப்போது எனது காலில் அடிபட்டு விட்டது. அதேப்போல் கையிலும் லேசாக அடிபட்டது. வலியால் மிகவும் துடித்தேன். உடனடியாக மருத்துவமனைக்கு சென்று சிகிச்சை எடுத்து கொண்டேன். கடந்த இருதினங்களாக ஓய்வில் இருக்கிறேன். விரைவில் குணமாகிவிடுவேன். காயம் அடைந்ததற்காக வருத்தப்படவில்லை, இதை ஒரு சவாலாக ஏற்று கொள்கிறேன் என்று கூறியுள்ளார். </description>
</news>
