<news>
<headline>ராதிகா ஆப்தேவின் திடீர் கண்டிசன்!</headline>
<description>
இந்தி, மராத்தி, பெங்காலி என வடஇந்திய மொழிப்படங்களில் பரவலாக நடித்து வந்தவர் ராதிகா ஆப்தே. அவரை, தான் இயக்கி நடித்த தோனி படத்தில் ஒரு முக்கிய கேரக்டரில் நடிக்க தமிழுக்கு கொண்டு வந்தார் பிரகாஷ்ராஜ். முதல் படத்திலேயே அழுத்தமான நடிப்பை அவர் பிரதிபலித்திருந்தபோதும் தொடர்ந்து வடஇந்திய படங்களிலேயே ராதிகா ஆப்தேவின் கவனம் இருந்ததால் எதிர்பார்த்தபடி அவர் கோலிவுட்டில் கோலேச்சவில்லை.அந்தநேரத்தில், தான் இயக்கிய மெட்ராஸ் படத்தில் ரித்விகா நடித்த வேடத்தில் நடிக்க முதலில் ராதிகா ஆப்தேயைதான் கேட்டாராம் டைரக்டர் ரஞ்சித். ஆனால், அப்போது கால்சீட் இல்லாததால் அந்த படத்தில் நடிக்கவில்லையாம் ராதிகா ஆப்தே. இருப்பினும் தற்போது கபாலி படத்தில் ரஜினிக்கு ஜோடியாகவே அவரை நடிக்க வைத்து கோலிவுட்டின் முன்னணி நடிகைகளுக்கு பேரதிர்ச்சி கொடுத்து விட்டார் ரஞ்சித்.மேலும், சூப்பர் ஸ்டாருடன் நடிப்பதால் இனிமேல் நாம் பெரிய அளவில் கவனிக்கப்படும் நடிகையாகி விடுவோம் என்று நினைக்கும் ராதிகா ஆப்தே, இதுவரை கிளாமர் கதாபாத்திரங்களில் தயங்காமல் நடித்து வந்தபோதும், புதிதாக தான் கமிட்டாகியுள்ள படங்களில் அதிகப்படியான கிளாமர் காட்டும் காட்சிகளுக்கு தடை சொல்கிறாராம். அதோடு, இனிமேல் கவர்ச்சியை குறைத்து பர்பாமென்ஸை அதிகப்படுத்தப்போகிறேன் என்றும் தன்னிடம் கால்சீட் கேட்டு வந்த டைரக்டர்களுக்கு திடீர் ஷாக் கொடுத்துள்ளாராம் ராதிகா ஆப்தே.இந்தி, மராத்தி, பெங்காலி என வடஇந்திய மொழிப்படங்களில் பரவலாக நடித்து வந்தவர் ராதிகா ஆப்தே. அவரை, தான் இயக்கி நடித்த தோனி படத்தில் ஒரு முக்கிய கேரக்டரில் நடிக்க தமிழுக்கு கொண்டு வந்தார் பிரகாஷ்ராஜ். முதல் படத்திலேயே அழுத்தமான நடிப்பை அவர் பிரதிபலித்திருந்தபோதும் தொடர்ந்து வடஇந்திய படங்களிலேயே ராதிகா ஆப்தேவின் கவனம் இருந்ததால் எதிர்பார்த்தபடி அவர் கோலிவுட்டில் கோலேச்சவில்லை.அந்தநேரத்தில், தான் இயக்கிய மெட்ராஸ் படத்தில் ரித்விகா நடித்த வேடத்தில் நடிக்க முதலில் ராதிகா ஆப்தேயைதான் கேட்டாராம் டைரக்டர் ரஞ்சித். ஆனால், அப்போது கால்சீட் இல்லாததால் அந்த படத்தில் நடிக்கவில்லையாம் ராதிகா ஆப்தே. இருப்பினும் தற்போது கபாலி படத்தில் ரஜினிக்கு ஜோடியாகவே அவரை நடிக்க வைத்து கோலிவுட்டின் முன்னணி நடிகைகளுக்கு பேரதிர்ச்சி கொடுத்து விட்டார் ரஞ்சித்.மேலும், சூப்பர் ஸ்டாருடன் நடிப்பதால் இனிமேல் நாம் பெரிய அளவில் கவனிக்கப்படும் நடிகையாகி விடுவோம் என்று நினைக்கும் ராதிகா ஆப்தே, இதுவரை கிளாமர் கதாபாத்திரங்களில் தயங்காமல் நடித்து வந்தபோதும், புதிதாக தான் கமிட்டாகியுள்ள படங்களில் அதிகப்படியான கிளாமர் காட்டும் காட்சிகளுக்கு தடை சொல்கிறாராம். அதோடு, இனிமேல் கவர்ச்சியை குறைத்து பர்பாமென்ஸை அதிகப்படுத்தப்போகிறேன் என்றும் தன்னிடம் கால்சீட் கேட்டு வந்த டைரக்டர்களுக்கு திடீர் ஷாக் கொடுத்துள்ளாராம் ராதிகா ஆப்தே.</description>
</news>
