<news>
<headline>சல்மான் படத்திற்கு கதை எழுதிய ராஜமௌலியின் அப்பா</headline>
<description>
'பாகுபலி' படத்தைத் தற்போது பிரம்மாண்டமாக உருவாக்கி வரும் இயக்குனர் எஸ்.எஸ்.ராஜமௌலியின் அப்பா விஜயேந்திர பிரசாத், சல்மான் நடித்து அடுத்த மாதம் வெளிவர இருக்கும் 'பஜ்ரங்கி பைஜான்' படத்திற்கு கதை எழுதியிருக்கிறார். அவர்  ஒரு ஹிந்திப் படத்திற்கு கதை எழுதுவது இதுவே முதல் முறை. ஒரு சிறுமிக்கும், சல்மான், கரீனா கபூர் ஆகியோருக்கிடையே உள்ள உறவுகளை உன்னதமாய் சித்தரிக்கும் இந்தப் படம் இந்து, முஸ்லிம் ஒற்றுமையை வெளிப்படுத்தும் படமாகவும் இருக்கும் என்று எதிர்பார்க்கப்படுகிறது.இதற்கு முன் விஜயேந்திர பிரசாத் தெலுங்கில் எழுதிய 'விக்ரமார்குடு' கதைதான் தமிழில் கார்த்தி நடிக்க 'சிறுத்தை' ஆகவும் ஹிந்தியில் அக்ஷய் குமார் நடிக்க 'ரவுடி ரத்தோர்' ஆகவும் வெளிவந்து மாபெரும் வெற்றி பெற்றது. 'பாகுபலி' படத்திற்கும் விஜயேந்திர பிரசாத் தான் கதை எழுதியிருக்கிறார். அது மட்டுமல்லாமல் இதற்கு முன் வந்த தெலுங்குப் படங்களான 'மகதீரா, யமதொங்கா, சை, சிம்மாத்ரி, சமரசிம்மா ரெட்டி” உட்பட சில வெற்றிப் படங்களுக்கும் அவர் கதை எழுதியிருக்கிறார்.தெலுங்கிலும், ஹிந்தியிலும் கதையாசிரியர்களுக்கு என்று எப்போதுமே தனி மரியாதை உண்டு. தமிழில் கதையாசிரியர்களுக்கு அப்படி ஒரு வரவேற்பும், மரியாதையும் எப்போதோ போய்விட்டது. பாரதிராஜா போன்ற இயக்குனர்கள் கூட அடுத்தவர் கதையில்தான் பெரிய வெற்றிகளைக் கொடுத்திருக்கிறார்கள். இப்போது தமிழ்த் திரையுலகில் கதையாசிரியர்கள் கவனிப்பாரற்றுத்தான் கிடக்கிறார்கள். 'பாகுபலி' படத்தைத் தற்போது பிரம்மாண்டமாக உருவாக்கி வரும் இயக்குனர் எஸ்.எஸ்.ராஜமௌலியின் அப்பா விஜயேந்திர பிரசாத், சல்மான் நடித்து அடுத்த மாதம் வெளிவர இருக்கும் 'பஜ்ரங்கி பைஜான்' படத்திற்கு கதை எழுதியிருக்கிறார். அவர்  ஒரு ஹிந்திப் படத்திற்கு கதை எழுதுவது இதுவே முதல் முறை. ஒரு சிறுமிக்கும், சல்மான், கரீனா கபூர் ஆகியோருக்கிடையே உள்ள உறவுகளை உன்னதமாய் சித்தரிக்கும் இந்தப் படம் இந்து, முஸ்லிம் ஒற்றுமையை வெளிப்படுத்தும் படமாகவும் இருக்கும் என்று எதிர்பார்க்கப்படுகிறது.இதற்கு முன் விஜயேந்திர பிரசாத் தெலுங்கில் எழுதிய 'விக்ரமார்குடு' கதைதான் தமிழில் கார்த்தி நடிக்க 'சிறுத்தை' ஆகவும் ஹிந்தியில் அக்ஷய் குமார் நடிக்க 'ரவுடி ரத்தோர்' ஆகவும் வெளிவந்து மாபெரும் வெற்றி பெற்றது. 'பாகுபலி' படத்திற்கும் விஜயேந்திர பிரசாத் தான் கதை எழுதியிருக்கிறார். அது மட்டுமல்லாமல் இதற்கு முன் வந்த தெலுங்குப் படங்களான 'மகதீரா, யமதொங்கா, சை, சிம்மாத்ரி, சமரசிம்மா ரெட்டி” உட்பட சில வெற்றிப் படங்களுக்கும் அவர் கதை எழுதியிருக்கிறார்.தெலுங்கிலும், ஹிந்தியிலும் கதையாசிரியர்களுக்கு என்று எப்போதுமே தனி மரியாதை உண்டு. தமிழில் கதையாசிரியர்களுக்கு அப்படி ஒரு வரவேற்பும், மரியாதையும் எப்போதோ போய்விட்டது. பாரதிராஜா போன்ற இயக்குனர்கள் கூட அடுத்தவர் கதையில்தான் பெரிய வெற்றிகளைக் கொடுத்திருக்கிறார்கள். இப்போது தமிழ்த் திரையுலகில் கதையாசிரியர்கள் கவனிப்பாரற்றுத்தான் கிடக்கிறார்கள். </description>
</news>
