<news>
<headline>பாகுபலி இயக்குனரைக் கவர்ந்த தோழா</headline>
<description>
கார்த்தி நாகார்ஜுனா இணைந்து நடித்துள்ள தோழா திரைப்படம் தெலுங்கில் ஊபிரி என்ற பெயரிலும் தமிழில் தோழா என்ற பெயரிலும் திரைக்கு வந்து ரசிகர்களைக் கவர்ந்துள்ளது. தி இன்டச்சபில்ஸ் எனும் பிரெஞ்ச் படத்தின் ரீமேக்கான இப்படத்தை இயக்குனர் வம்சி இயக்கியிருந்தார். இப்படத்தைப் பார்த்த பிரபலங்களும் ரசிகர்களும் நேர்மறையாக விமர்சனங்களை கொடுத்துள்ளனர். பாகுபலி இயக்குனர் ராஜமௌலி இப்படத்தை பார்த்து கார்த்தி மற்றும் நாகார்ஜுனாவை பாராட்டியுள்ளார். ராஜமௌலி தனது டுவிட்டரில் தி இன்டச்சபில்ஸ் எனக்கு பிடித்த படங்களில் ஒன்று. அப்படத்தை வம்சி இயக்குவார் என நான் எண்ணவில்லை. ஆனால் எனது நம்பிக்கை தவறு என வம்சி நிரூபித்து விட்டார். அதற்காக வம்சிக்கு நன்றி கூறுகின்றேன் என்று குறிப்பிட்டுள்ளார். மேலும் இப்படம் நீண்ட நாட்கள் ரசிகர்களுடன் பயணிக்கும் என கூறிய ராஜமௌலி ரசிகர்கள் தவறாது இப்படத்தை பார்க்க வேண்டும் என்றும் கூறியுள்ளார்.கார்த்தி நாகார்ஜுனா இணைந்து நடித்துள்ள தோழா திரைப்படம் தெலுங்கில் ஊபிரி என்ற பெயரிலும் தமிழில் தோழா என்ற பெயரிலும் திரைக்கு வந்து ரசிகர்களைக் கவர்ந்துள்ளது. தி இன்டச்சபில்ஸ் எனும் பிரெஞ்ச் படத்தின் ரீமேக்கான இப்படத்தை இயக்குனர் வம்சி இயக்கியிருந்தார். இப்படத்தைப் பார்த்த பிரபலங்களும் ரசிகர்களும் நேர்மறையாக விமர்சனங்களை கொடுத்துள்ளனர். பாகுபலி இயக்குனர் ராஜமௌலி இப்படத்தை பார்த்து கார்த்தி மற்றும் நாகார்ஜுனாவை பாராட்டியுள்ளார். ராஜமௌலி தனது டுவிட்டரில் தி இன்டச்சபில்ஸ் எனக்கு பிடித்த படங்களில் ஒன்று. அப்படத்தை வம்சி இயக்குவார் என நான் எண்ணவில்லை. ஆனால் எனது நம்பிக்கை தவறு என வம்சி நிரூபித்து விட்டார். அதற்காக வம்சிக்கு நன்றி கூறுகின்றேன் என்று குறிப்பிட்டுள்ளார். மேலும் இப்படம் நீண்ட நாட்கள் ரசிகர்களுடன் பயணிக்கும் என கூறிய ராஜமௌலி ரசிகர்கள் தவறாது இப்படத்தை பார்க்க வேண்டும் என்றும் கூறியுள்ளார்.</description>
</news>
