<news>
<headline>இளையராஜாவை வாழ்த்த வரும் ரஜினிகாந்த்</headline>
<description>
 ரஜினி, கமல் நடித்த பெரும்பாலான படங்களுக்கு இசையமைத்தவர் இளையராஜாதான். ஆனால் ஒருகட்டத்தில் அவர்கள் ஏ.ஆர்.ரகுமான் உள்ளிட்ட மற்ற இளவட்ட இசையமைப்பாளர்கள் பக்கம் திரும்பி விட்டனர். என்றாலும், ஆயிரம் படங்கள் வரை இசையமைத்து இப்போதுவரை பிசியாகவே இசையமைத்துக் கொண்டிருக்கிறார் இளையராஜா. இந்நிலையில், சமீபத்தில் இளையராஜா இசையமைத்துள்ள முத்துராமலிங்கம் படத்தில் ஒரு பாடலை பாடினார் கமல். அதோடு, ராஜீவ்குமார் இயக்கத்தில் கமல் நடிக்கும் அம்மா அப்பா விளையாட்டு படத்துக்கு இளைய ராஜாதான் இசையமைப்பதாக கூறப்படுகிறது.அதேசமயம், தற்போது ரஜினி நடித்து வரும் 2.ஓ படத்துக்கு ஏ.ஆர்.ரகுமான் இசையமைக்க, கபாலிக்கு சந்தோஷ்நாராயணன் இசையமைத்து வருகிறார். அதனால் ரஜினி படங்களுக்கு மீண்டும் இளையராஜா இசையமைப்பாரா? மாட்டாரா? என்பது தெரியவில்லை. என்றாலும், பிப்ரவரி 27-ந்தேதி விஜய் டிவி சார்பில் இளையராஜாவுக்கு நடைபெறவிருக்கும் பாராட்டு விழாவில் ரஜினி கலந்து கொண்டு அவரை வாழ்த்துகிறாராம். அதோடு இளையராஜா பற்றிய ஒரு ஆடியோவையும் அன்றைய தினத்தில் வெளியிடுகிறாராம் ரஜினி.அதேசமயம், தற்போது ரஜினி நடித்து வரும் 2.ஓ படத்துக்கு ஏ.ஆர்.ரகுமான் இசையமைக்க, கபாலிக்கு சந்தோஷ்நாராயணன் இசையமைத்து வருகிறார். அதனால் ரஜினி படங்களுக்கு மீண்டும் இளையராஜா இசையமைப்பாரா? மாட்டாரா? என்பது தெரியவில்லை. என்றாலும், பிப்ரவரி 27-ந்தேதி விஜய் டிவி சார்பில் இளையராஜாவுக்கு நடைபெறவிருக்கும் பாராட்டு விழாவில் ரஜினி கலந்து கொண்டு அவரை வாழ்த்துகிறாராம். அதோடு இளையராஜா பற்றிய ஒரு ஆடியோவையும் அன்றைய தினத்தில் வெளியிடுகிறாராம் ரஜினி.</description>
</news>
