<news>
<headline>ரஜினியின் லிங்கா பட பாடல்கள் விபரம் வெளியானது!</headline>
<description>
கே.எஸ்ரவிகுமார் இயக்கத்தில் ரஜினி நடித்து வரும் 'லிங்கா' படத்தின் போஸ்ட்புரடக்ஷன்ஸ் வேலைகள் ஏறக்குறைய இறுதிகட்டத்தை எட்டிவிட்டன.  'ராக்லைன்' வெங்கடேஷ் பிரம்மாண்டமாக தயரித்துள்ள இப்படத்தை ரஜினியின் பிறந்த நாளான டிசம்பர் 12-ஆம் தேதி  ரிலீஸ் செய்ய வேண்டும் என்ற முனைப்போடு வேலைகளை முடுக்கிவிட்டுள்ளனர். இப்படத்தின் ஆடியோ மற்றும் டிரைலரை கடந்த 9 ஆம்தேதி வெளியிட திட்டமிட்டிருந்தனர். டிரைலர் தயாராவதில் தாமதம் ஏற்பட்டதால் விழா தள்ளி வைக்கப்பட்டு, வருகிற 16 ஆம் தேதி ரிலீஸ் செய்ய முடிவு செய்துள்ளனர். இந்நிலையில் லிங்கா படத்தில் இடம்பெற்றுள்ள பாடல்கள் விபரம் வெளியாகியுள்ளன. படத்தில் மொத்தம் 5 பாடல்கள் உள்ளன. இதில் நான்கு பாடல்களை கவிஞர் வைரமுத்து எழுதியுள்ளார், ஒரு பாடலை வைரமுத்துவின் மகன் மதன் கார்கி எழுதியுள்ளார். ஏ.ஆர்.ரஹ்மான் இசையமைத்துள்ளார். பாடல்கள் விபரம்....01. ஓ நண்பா.... என்ற பாடலை வைரமுத்து எழுத, எஸ்.பி.பி.யும், ஆர்யன் தினேஷூம் பாடியுள்ளனர்.02. என் மன்னவா.. எனும் பாடலை வைரமத்து எழுத ஸ்ரீனிவாஸ், அதிதீ பால் பாடியுள்ளனர்.03. இந்தியனே வா... எனும் பாடலை வைரமுத்து எழுத, ஏ.ஆர்.ரஹ்மான் பாடியிருக்கிறார்.04. மோனா கசோலினா... எனும் பாடலை மதன்கார்கி எழுத, மனோ, நீத்தி மோகன், தன்வி ஷா பாடியுள்ளனர்.05. உண்மை ஒருநாள் வெல்லும்... பாடலை வைரமுத்து எழுத, ஹரிச்சரண் பாடியுள்ளார்.இதனிடையே வைரமுத்து லிங்கா படத்தின் இரண்டு பாடல்களை இன்று தனது டுவிட்டர் பக்கத்தில் வெளியிட்டுள்ளார். அதன் பாடல்கள் விபரம்....முதல் பாடல் "ராஜா ராணி உடைகளில் ரஜினியும் - சோனாக்ஷி சின்ஹாவும் பாடும் பாடல்"பெண் : என் மன்னவா! மன்னவா!என்னைவிட அழகி உண்டு - ஆனால்உன்னைவிட உன்னைவிடத்தலைவன் இல்லை - ஆமாம்உன்னைவிட உன்னைவிடத்தலைவன் இல்லைபெண் : சின்னச் சின்ன நட்சத்திரம்பறிக்க வந்தாய் - இந்தவெண்ணிலவை வெண்ணெய் பூசிவிழுங்கி விட்டாய்அதிவீராஉயிரை உயிரால் தொடுவீரா?உன் கண்களோ உன் கண்களோபூ தேடுதேஉன் கைகளோ உன் கைகளோவேர் தேடுதேபெண் : நூறு யானைகளின் தந்தம் கொண்டு ஒருகவசம் மார்பில் அணிந்தாய்கலசம் கொண்டு அந்தக் கவசம் உடைத்துஉன் மார்பில் மையமிட்டேனே ஆண் : தென்னாட்டுப் பூவேதேனாழித் தீவேபாலன்னம் நீ - நான்பசிகாரன் வா வாமோகக் குடமேமுத்து வடமேஉந்தன் கச்சை மாங்கனிபந்திவை ராணிஆண் : வெய்யில் பாராதவெள்ளைப் பூக்களைக்கையில் தருவாய் கண்ணேஏழு தேசங்களை வென்றமன்னன் உன்கால் சுண்டுவிரல் கேட்டேனேபெண் : சிற்றின்பம் தாண்டிப்பேரின்பம் கொள்வோம்உயிர் தீண்டியே நாம்உடல் தாண்டிப் போவோம்ஞான அழகேமோன வடிவேஎன்னைக் கூடல்கொள்ள வாகொற்றவை மைந்தாஆண் : சின்னச் சின்ன நட்சத்திரம்பறிக்க வந்தேன் - இந்தவெண்ணிலவை வெண்ணெய் பூசிவிழுங்கி விட்டேன்பெண் : அதிவீராஉயிரை உயிரால் தொடுவீரா?02. நன்மை செய்து துன்பம் பெற்ற ரஜினியின் உடைந்த மனதுக்கு ஆறுதல் சொல்லும் பாடல்உண்மை ஒருநாள் வெல்லும் - இந்தஉலகம் உன்பேர் சொல்லும் - அன்றுஊரே போற்றும் மனிதன் நீயே நீயடா நீயடாபொய்கள் புயல்போல் வீசும் - ஆனால்உண்மை மெதுவாய்ப் பேசும் - அன்றுநீயே வாழ்வில் வெல்வாய்கலங்காதேகலங்காதேகரையாதேராமனும் அழுதான்தர்மனும் அழுதான்நீயோ அழவில்லைஉனக்கோ அழிவில்லைஆணியாகப் பிறந்தாய் - உனக்குஅடிகள் புதிதில்லைகலங்காதேகலங்காதேகரையாதே* சிரித்துவரும் சிங்கமுண்டுபுன்னகைக்கும் புலிகளுண்டுஉரையாடி உயிர்குடிக்கும் ஓநாய்கள் உண்டுபொன்னாடை போர்த்திவிட்டுஉன்னாடை அவிழ்ப்பதுண்டுபூச்செண்டில் ஒளிந்திருக்கும் பூநாகம் உண்டுபள்ளத்தில் ஓர்யானை வீழ்ந்தாலும் - அதன்உள்ளத்தை வீழ்த்திவிட முடியாது* சுட்டாலும் சங்கு நிறம்எப்போதும் வெள்ளையடாமேன்மக்கள் எந்நாளும் மேன்மக்கள் தானேகெட்டாலும் நம்தலைவன்இப்போதும் ராஜனடாவீழ்ந்தாலும் வள்ளல்கரம் வீழாது தானே!பொன்னோடு மண்ணெல்லாம் போனாலும் - அவன்புன்னகையைக் கொள்ளையிட முடியாதுஇவ்வாறு வைரமுத்து வெளியிட்டுள்ளார்.லிங்கா படத்தை செளந்தர்யா ரஜினிகாந்த் வேலை செய்யும் ஈராஸ் நிறுவனம் உலகம் முழுக்க பிரமாண்டமாக வெளியிடுகிறது.கே.எஸ்ரவிகுமார் இயக்கத்தில் ரஜினி நடித்து வரும் 'லிங்கா' படத்தின் போஸ்ட்புரடக்ஷன்ஸ் வேலைகள் ஏறக்குறைய இறுதிகட்டத்தை எட்டிவிட்டன.  'ராக்லைன்' வெங்கடேஷ் பிரம்மாண்டமாக தயரித்துள்ள இப்படத்தை ரஜினியின் பிறந்த நாளான டிசம்பர் 12-ஆம் தேதி  ரிலீஸ் செய்ய வேண்டும் என்ற முனைப்போடு வேலைகளை முடுக்கிவிட்டுள்ளனர். இப்படத்தின் ஆடியோ மற்றும் டிரைலரை கடந்த 9 ஆம்தேதி வெளியிட திட்டமிட்டிருந்தனர். டிரைலர் தயாராவதில் தாமதம் ஏற்பட்டதால் விழா தள்ளி வைக்கப்பட்டு, வருகிற 16 ஆம் தேதி ரிலீஸ் செய்ய முடிவு செய்துள்ளனர். இந்நிலையில் லிங்கா படத்தில் இடம்பெற்றுள்ள பாடல்கள் விபரம் வெளியாகியுள்ளன. படத்தில் மொத்தம் 5 பாடல்கள் உள்ளன. இதில் நான்கு பாடல்களை கவிஞர் வைரமுத்து எழுதியுள்ளார், ஒரு பாடலை வைரமுத்துவின் மகன் மதன் கார்கி எழுதியுள்ளார். ஏ.ஆர்.ரஹ்மான் இசையமைத்துள்ளார். பாடல்கள் விபரம்....01. ஓ நண்பா.... என்ற பாடலை வைரமுத்து எழுத, எஸ்.பி.பி.யும், ஆர்யன் தினேஷூம் பாடியுள்ளனர்.02. என் மன்னவா.. எனும் பாடலை வைரமத்து எழுத ஸ்ரீனிவாஸ், அதிதீ பால் பாடியுள்ளனர்.03. இந்தியனே வா... எனும் பாடலை வைரமுத்து எழுத, ஏ.ஆர்.ரஹ்மான் பாடியிருக்கிறார்.04. மோனா கசோலினா... எனும் பாடலை மதன்கார்கி எழுத, மனோ, நீத்தி மோகன், தன்வி ஷா பாடியுள்ளனர்.05. உண்மை ஒருநாள் வெல்லும்... பாடலை வைரமுத்து எழுத, ஹரிச்சரண் பாடியுள்ளார்.இதனிடையே வைரமுத்து லிங்கா படத்தின் இரண்டு பாடல்களை இன்று தனது டுவிட்டர் பக்கத்தில் வெளியிட்டுள்ளார். அதன் பாடல்கள் விபரம்....முதல் பாடல் "ராஜா ராணி உடைகளில் ரஜினியும் - சோனாக்ஷி சின்ஹாவும் பாடும் பாடல்"பெண் : என் மன்னவா! மன்னவா!என்னைவிட அழகி உண்டு - ஆனால்உன்னைவிட உன்னைவிடத்தலைவன் இல்லை - ஆமாம்உன்னைவிட உன்னைவிடத்தலைவன் இல்லைபெண் : சின்னச் சின்ன நட்சத்திரம்பறிக்க வந்தாய் - இந்தவெண்ணிலவை வெண்ணெய் பூசிவிழுங்கி விட்டாய்அதிவீராஉயிரை உயிரால் தொடுவீரா?உன் கண்களோ உன் கண்களோபூ தேடுதேஉன் கைகளோ உன் கைகளோவேர் தேடுதேபெண் : நூறு யானைகளின் தந்தம் கொண்டு ஒருகவசம் மார்பில் அணிந்தாய்கலசம் கொண்டு அந்தக் கவசம் உடைத்துஉன் மார்பில் மையமிட்டேனே ஆண் : தென்னாட்டுப் பூவேதேனாழித் தீவேபாலன்னம் நீ - நான்பசிகாரன் வா வாமோகக் குடமேமுத்து வடமேஉந்தன் கச்சை மாங்கனிபந்திவை ராணிஆண் : வெய்யில் பாராதவெள்ளைப் பூக்களைக்கையில் தருவாய் கண்ணேஏழு தேசங்களை வென்றமன்னன் உன்கால் சுண்டுவிரல் கேட்டேனேபெண் : சிற்றின்பம் தாண்டிப்பேரின்பம் கொள்வோம்உயிர் தீண்டியே நாம்உடல் தாண்டிப் போவோம்ஞான அழகேமோன வடிவேஎன்னைக் கூடல்கொள்ள வாகொற்றவை மைந்தாஆண் : சின்னச் சின்ன நட்சத்திரம்பறிக்க வந்தேன் - இந்தவெண்ணிலவை வெண்ணெய் பூசிவிழுங்கி விட்டேன்பெண் : அதிவீராஉயிரை உயிரால் தொடுவீரா?02. நன்மை செய்து துன்பம் பெற்ற ரஜினியின் உடைந்த மனதுக்கு ஆறுதல் சொல்லும் பாடல்உண்மை ஒருநாள் வெல்லும் - இந்தஉலகம் உன்பேர் சொல்லும் - அன்றுஊரே போற்றும் மனிதன் நீயே நீயடா நீயடாபொய்கள் புயல்போல் வீசும் - ஆனால்உண்மை மெதுவாய்ப் பேசும் - அன்றுநீயே வாழ்வில் வெல்வாய்கலங்காதேகலங்காதேகரையாதேராமனும் அழுதான்தர்மனும் அழுதான்நீயோ அழவில்லைஉனக்கோ அழிவில்லைஆணியாகப் பிறந்தாய் - உனக்குஅடிகள் புதிதில்லைகலங்காதேகலங்காதேகரையாதே* சிரித்துவரும் சிங்கமுண்டுபுன்னகைக்கும் புலிகளுண்டுஉரையாடி உயிர்குடிக்கும் ஓநாய்கள் உண்டுபொன்னாடை போர்த்திவிட்டுஉன்னாடை அவிழ்ப்பதுண்டுபூச்செண்டில் ஒளிந்திருக்கும் பூநாகம் உண்டுபள்ளத்தில் ஓர்யானை வீழ்ந்தாலும் - அதன்உள்ளத்தை வீழ்த்திவிட முடியாது* சுட்டாலும் சங்கு நிறம்எப்போதும் வெள்ளையடாமேன்மக்கள் எந்நாளும் மேன்மக்கள் தானேகெட்டாலும் நம்தலைவன்இப்போதும் ராஜனடாவீழ்ந்தாலும் வள்ளல்கரம் வீழாது தானே!பொன்னோடு மண்ணெல்லாம் போனாலும் - அவன்புன்னகையைக் கொள்ளையிட முடியாதுஇவ்வாறு வைரமுத்து வெளியிட்டுள்ளார்.லிங்கா படத்தை செளந்தர்யா ரஜினிகாந்த் வேலை செய்யும் ஈராஸ் நிறுவனம் உலகம் முழுக்க பிரமாண்டமாக வெளியிடுகிறது.</description>
</news>
