<news>
<headline>உலக படவரிசையில் ஒரு தமிழ் படம் 'விசாரணை' - ரஜினி வாழ்த்து</headline>
<description>
தனுஷ் தயாரிப்பில் வெற்றி மாறன் இயக்கத்தில் 'அட்டகத்தி' தினேஷ், சமுத்திரக்கனி மற்றும் பலர் நடித்துள்ள படம் 'விசாரணை'. இப்படம் நாளை வெளியாக உள்ளது. இப்படத்தைப் பார்த்த பல பிரபலங்கள் படத்தைப் பற்றிப் பாராட்டியும், வாழ்த்துகளைத் தெரிவித்தும் வருகின்றனர். சில நாட்களுக்கு முன்பு படத்தைப் பார்த்த நடிகர் கமல்ஹாசன், மணிரத்னம் ஆகியோர் படம் பற்றிய தங்களது பாராட்டுக்களைத் தெரிவித்துள்ளனர்.தற்போது நடிகர் ரஜினிகாந்தும் 'விசாரணை' படத்திற்கு தனது வாழ்த்துகளைத் தெரிவித்துள்ளார். அதிலும் ரஜினிகாந்த் அவருடைய டிவிட்டரில் வெளியிட்டுள்ள முதல் தமிழ்ப் பதிவும் இதுதான். அந்தப் பதிவில், “விசாரணை மாதிரி ஒரு படத்தை தமிழில் நான் இது வரை பார்த்ததில்லை. உலக படவரிசையில் ஒரு தமிழ் படம்.வாழ்த்துக்கள் வெற்றிமாறன் - தனுஷ்,” என ரஜினிகாந்த் தெரிவித்துள்ளார்.உலகத் திரைப்பட விழாக்களில் கலந்து கொண்டுள்ள 'விசாரணை' திரைப்படத்திற்கு தமிழ்த் திரையுலக ஜாம்பவான்களில் பாராட்டுகள் கிடைத்து வருவது படத்தை ரசிகர்களிடம் கொண்டு சேர்க்கவும் வாய்ப்பாக அமையும்.தனுஷ் தயாரிப்பில் வெற்றி மாறன் இயக்கத்தில் 'அட்டகத்தி' தினேஷ், சமுத்திரக்கனி மற்றும் பலர் நடித்துள்ள படம் 'விசாரணை'. இப்படம் நாளை வெளியாக உள்ளது. இப்படத்தைப் பார்த்த பல பிரபலங்கள் படத்தைப் பற்றிப் பாராட்டியும், வாழ்த்துகளைத் தெரிவித்தும் வருகின்றனர். சில நாட்களுக்கு முன்பு படத்தைப் பார்த்த நடிகர் கமல்ஹாசன், மணிரத்னம் ஆகியோர் படம் பற்றிய தங்களது பாராட்டுக்களைத் தெரிவித்துள்ளனர்.தற்போது நடிகர் ரஜினிகாந்தும் 'விசாரணை' படத்திற்கு தனது வாழ்த்துகளைத் தெரிவித்துள்ளார். அதிலும் ரஜினிகாந்த் அவருடைய டிவிட்டரில் வெளியிட்டுள்ள முதல் தமிழ்ப் பதிவும் இதுதான். அந்தப் பதிவில், “விசாரணை மாதிரி ஒரு படத்தை தமிழில் நான் இது வரை பார்த்ததில்லை. உலக படவரிசையில் ஒரு தமிழ் படம்.வாழ்த்துக்கள் வெற்றிமாறன் - தனுஷ்,” என ரஜினிகாந்த் தெரிவித்துள்ளார்.உலகத் திரைப்பட விழாக்களில் கலந்து கொண்டுள்ள 'விசாரணை' திரைப்படத்திற்கு தமிழ்த் திரையுலக ஜாம்பவான்களில் பாராட்டுகள் கிடைத்து வருவது படத்தை ரசிகர்களிடம் கொண்டு சேர்க்கவும் வாய்ப்பாக அமையும்.</description>
</news>
