<news>
<headline>கபாலி படத்துக்கு பரபரப்பு கூட்டும் ரஞ்சித்!</headline>
<description>
லிங்காவிற்கு பிறகு ரஜினி நடித்துள்ள படம் கபாலி. இந்த படத்தில் தனது ரியல் கெட்டப்பில் நடித்திருக்கிறார் ரஜினி. அவரது இளம் வயது காட்சிகளும் ப்ளாஷ்பேக்கில் இடம்பெறுகிறதாம். அப்போது அவரது மனைவியாக நடித்துள்ள ராதிகா ஆப்தேவுடன் ரஜினி நடித்துள்ள ரொமான்ஸ் மற்றும் தங்களது குழந்தையுடன் நடித்துள்ள செண்டிமென்ட் காட்சிகள் இடம்பெறுகிறதாம். என்றாலும், பாட்ஷா பாணியில் ரஜினி கேங்ஸ்டராக நடிக்கும் காட்சிகள்தான் படத்தில் பிரதானமாக உள்ளதாம்.அதோடு, ரஜினியின் முந்தைய படங்களின் சாயல் எதுவும் இல்லாமல் தனது பாணியில் அந்த படத்தை புதுமையான கோணத்தில் படமாக்கியிருக்கும் டைரக்டர் ரஞ்சித், இதுவரை கபாலி சம்பந்தப்பட்ட மூன்று விதமான போஸ்டர் களை வெளியிட்டு ரஜினி ரசிகர்கள் மத்தியில் எதிர்பார்ப்பை ஏற்படுத்தியிருக்கிறார். அடுத்தபடியாக மேலும் சில அதிரடியான போஸ்டர்களையும் வெளியிட தயார் செய்து கொண்டிருக்கிறாராம். அந்த வகையில், கபாலி படம் திரைக்கு வரும் வரை அப்படம் குறித்து ஏதேனும் ஒரு பரபரப்பான விசயங்களை ரசிகர்களின் பார்வைக்கு வைக்கவும் முடிவு செய்திருக்கிறாராம் ரஞ்சித்.லிங்காவிற்கு பிறகு ரஜினி நடித்துள்ள படம் கபாலி. இந்த படத்தில் தனது ரியல் கெட்டப்பில் நடித்திருக்கிறார் ரஜினி. அவரது இளம் வயது காட்சிகளும் ப்ளாஷ்பேக்கில் இடம்பெறுகிறதாம். அப்போது அவரது மனைவியாக நடித்துள்ள ராதிகா ஆப்தேவுடன் ரஜினி நடித்துள்ள ரொமான்ஸ் மற்றும் தங்களது குழந்தையுடன் நடித்துள்ள செண்டிமென்ட் காட்சிகள் இடம்பெறுகிறதாம். என்றாலும், பாட்ஷா பாணியில் ரஜினி கேங்ஸ்டராக நடிக்கும் காட்சிகள்தான் படத்தில் பிரதானமாக உள்ளதாம்.அதோடு, ரஜினியின் முந்தைய படங்களின் சாயல் எதுவும் இல்லாமல் தனது பாணியில் அந்த படத்தை புதுமையான கோணத்தில் படமாக்கியிருக்கும் டைரக்டர் ரஞ்சித், இதுவரை கபாலி சம்பந்தப்பட்ட மூன்று விதமான போஸ்டர் களை வெளியிட்டு ரஜினி ரசிகர்கள் மத்தியில் எதிர்பார்ப்பை ஏற்படுத்தியிருக்கிறார். அடுத்தபடியாக மேலும் சில அதிரடியான போஸ்டர்களையும் வெளியிட தயார் செய்து கொண்டிருக்கிறாராம். அந்த வகையில், கபாலி படம் திரைக்கு வரும் வரை அப்படம் குறித்து ஏதேனும் ஒரு பரபரப்பான விசயங்களை ரசிகர்களின் பார்வைக்கு வைக்கவும் முடிவு செய்திருக்கிறாராம் ரஞ்சித்.</description>
</news>
