<news>
<headline>பத்மவிபூஷண் விருது பெற்றார் ரஜினி</headline>
<description>
நாட்டின் இரண்டாவது உயரிய விருதான பத்மவிபூஷண் விருதை நடிகர் ரஜினிகாந்த் பெற்றார். தமிழ்த் திரையுலகில் சூப்பர் ஸ்டாராகவும், இந்தியத் திரையுலகில் மிகவும் பிரபலமான ஸ்டாராகவும் விளங்கி வருபவர் ரஜினிகாந்த். ஒவ்வொரு ஆண்டும் குடியரசு தின விழாவை முன்னிட்டு, பல்வேறு துறையில் சாதித்தவர்களுக்கு பத்ம விருதுகள் அறிவிக்கிறது மத்திய அரசு. நாட்டின் இரண்டாவது உயரிய விருதான பத்மவிபூஷண் விருதை நடிகர் ரஜினிகாந்த் பெற்றார். தமிழ்த் திரையுலகில் சூப்பர் ஸ்டாராகவும், இந்தியத் திரையுலகில் மிகவும் பிரபலமான ஸ்டாராகவும் விளங்கி வருபவர் ரஜினிகாந்த். ஒவ்வொரு ஆண்டும் குடியரசு தின விழாவை முன்னிட்டு, பல்வேறு துறையில் சாதித்தவர்களுக்கு பத்ம விருதுகள் அறிவிக்கிறது மத்திய அரசு. அதன்படி இந்தாண்டு, மறைந்த பிரபல தொழிலதிபர் திருபாய் அம்பானி, வாழும் கலை அமைப்பின் நிறுவனர் ரவிசங்கர், டாக்டர் சாந்தா, நடிகர்கள் ரஜினிகாந்த், அனுபம்கெர், அஜய் தேவ்கன், நடிகை பிரியங்கா சோப்ரா, இஸ்ரோ விஞ்ஞானி மயில்சாமி அண்ணாதுரை உள்ளிட்ட 112 பேருக்கு பத்மவிருதுகள் அறிவிக்கப்பட்டன. இதில் சினிமா துறையில் ரஜினியின் சேவையை பாராட்டி, அவருக்கு நாட்டின் இரண்டாவது உயரிய விருதான பத்மவிபூஷண் விருது அறிவிக்கப்பட்டது. ஏற்கனவே 56 பேருக்கு மத்திய அரசு பத்மவிருது வழங்கி கவுரவித்தது. மற்றவர்களுக்கு இன்று(ஏப்.,12ம் தேதி) வழங்கப்பட்டது. ஜனாதிபதி மாளிகையில் நடந்த பத்ம விருதுகள் வழங்கும் விழாவில், ரஜினிகாந்த்திற்கு பத்மவிபூஷண் விருது வழங்கி கவுரவித்தார் ஜனாதிபதி பிரணாப் முகர்ஜி. ரஜினி மோடி ஸ்டைலில் உடையணிந்து வந்திருந்தார். இந்த விழாவில் ரஜினியின் மனைவி லதா ரஜினிகாந்த் உள்ளிட்ட குடும்பத்தார்கள் கலந்து கொண்டனர். ஏற்கனவே கடந்த 2000-ம் ஆண்டு ரஜினிக்கு பத்மபூஷண் விருது வழங்கப்பட்டுள்ளது குறிப்பிடத்தக்கது.அதன்படி இந்தாண்டு, மறைந்த பிரபல தொழிலதிபர் திருபாய் அம்பானி, வாழும் கலை அமைப்பின் நிறுவனர் ரவிசங்கர், டாக்டர் சாந்தா, நடிகர்கள் ரஜினிகாந்த், அனுபம்கெர், அஜய் தேவ்கன், நடிகை பிரியங்கா சோப்ரா, இஸ்ரோ விஞ்ஞானி மயில்சாமி அண்ணாதுரை உள்ளிட்ட 112 பேருக்கு பத்மவிருதுகள் அறிவிக்கப்பட்டன. இதில் சினிமா துறையில் ரஜினியின் சேவையை பாராட்டி, அவருக்கு நாட்டின் இரண்டாவது உயரிய விருதான பத்மவிபூஷண் விருது அறிவிக்கப்பட்டது. ஏற்கனவே 56 பேருக்கு மத்திய அரசு பத்மவிருது வழங்கி கவுரவித்தது. மற்றவர்களுக்கு இன்று(ஏப்.,12ம் தேதி) வழங்கப்பட்டது. ஜனாதிபதி மாளிகையில் நடந்த பத்ம விருதுகள் வழங்கும் விழாவில், ரஜினிகாந்த்திற்கு பத்மவிபூஷண் விருது வழங்கி கவுரவித்தார் ஜனாதிபதி பிரணாப் முகர்ஜி. ரஜினி மோடி ஸ்டைலில் உடையணிந்து வந்திருந்தார். இந்த விழாவில் ரஜினியின் மனைவி லதா ரஜினிகாந்த் உள்ளிட்ட குடும்பத்தார்கள் கலந்து கொண்டனர். ஏற்கனவே கடந்த 2000-ம் ஆண்டு ரஜினிக்கு பத்மபூஷண் விருது வழங்கப்பட்டுள்ளது குறிப்பிடத்தக்கது.</description>
</news>
