<news>
<headline>ரஜினிமுருகன் படத்தின் பின்னணி இசை ஆகஸ்ட் முதல் வாரம் துவக்கம்!</headline>
<description>
வருத்தப்படாத வாலிபர் சங்கம் படத்தின் வெற்றியைத் தொடர்ந்து, அந்த கூட்டணி, மீண்டும் ரஜினிமுருகன் படத்தின் மூலம் இணைந்துள்ளது. நிதிநெருக்கடியின் காரணமாக, இந்த படத்தின் படப்பிடிப்பே, நீண்ட போராட்டத்துக்குப் பிறகுதான் முடிவடைந்தது. ரஜினிமுருகன் படம் இம்மாதம் 17 ஆம் தேதி வெளியாக இருப்பதாக சொல்லப்பட்டது.நிதி பிரச்னை காரணமாக, படம் அந்த தேதியில் வெளியாகவில்லை. இந்நிலையில் ஆகஸ்ட் முதல் வாரம் ரஜினி முருகன் படத்தின் பின்னணி இசை பணிகள் துவங்க இருக்கிறது. இந்தத் தகவலை இசையமைப்பாளர் இமானே தெரிவித்திருக்கிறார்! வருத்தப்படாத வாலிபர் சங்கம் படத்தின் வெற்றியைத் தொடர்ந்து, அந்த கூட்டணி, மீண்டும் ரஜினிமுருகன் படத்தின் மூலம் இணைந்துள்ளது. நிதிநெருக்கடியின் காரணமாக, இந்த படத்தின் படப்பிடிப்பே, நீண்ட போராட்டத்துக்குப் பிறகுதான் முடிவடைந்தது. ரஜினிமுருகன் படம் இம்மாதம் 17 ஆம் தேதி வெளியாக இருப்பதாக சொல்லப்பட்டது.</description>
</news>
