<news>
<headline>20 கோடி வசூல் பெற்று 'ரஜினி முருகன்' முதலிடம்</headline>
<description>
'ரஜினி முருகன்' படத்தின் வசூல் கணக்கைப் பார்த்து வினியோகஸ்தர்களும், தியேட்டர்காரர்களும், ரசிகர்களும் அதிர்ச்சியடைகிறார்களோ இல்லையோ பல ஹீரோக்கள் அதிர்ச்சியடைந்திருப்பார்கள். சிவகார்த்திகேயனுக்கு இப்படி ஒரு ஓபனிங் கிடைத்ததுதான் அவர்களின் அதிர்ச்சிக்குக் காரணம் என கோலிவுட்டில் உள்ள டீக்கடைகளில் கூட உதவி இயக்குனர்கள் அலசிக் கொண்டிருக்கிறார்கள். பொதுவாக திரையுலகத்தில் ஒரு வாரம் முடிந்த பின்தான் படங்களின் வசூல் விவரத்தை ஓரளவிற்குக் கணக்கிட்டுச் சொல்வார்கள். இதுவரை தமிழ்த் திரையுலகத்தில் எந்த ஒரு திரைப்படத்திற்கும் பைசா விவரத்துடன் யாரும் கணக்கைச் சரியாகச் சொன்னதேயில்லை. எல்லாமே ஒரு தோராய கணக்குதான். அந்த விதத்தில் 'ரஜினி முருகன்' 21ம் தேதி முதல் வார முடிவில் சுமார் 20 கோடி ரூபாய் வசூலித்துள்ளது என்கிறார்கள். ஒரு படம் இரண்டு முறை தேதி அறிவிக்கப்பட்டு மூன்றாவது முறை சரியான தேதியில் வெளியாகி வசூலித்ததாக தமிழ்த் திரையுலகத்தில் வரலாறு இல்லை. அந்த சென்டிமென்ட்டையும் இந்தப் படம் உடைத்ததையும் சிலர் குறிப்பிட்டுச் சொல்கிறார்கள். 'ரஜினி முருகன்' படத்தின் வெற்றியால் சிவகார்த்திகேயனின் அடுத்த படங்களுக்கு இப்போதே தனி மவுசு கூடிவிட்டது. அந்த இரண்டு படங்களையும் சிவகார்த்திகேயனின் நெருங்கிய நண்பர் தயாரிக்கிறார் என்பது கூடுதல் தகவல்.'ரஜினி முருகன்' படத்தின் வசூல் கணக்கைப் பார்த்து வினியோகஸ்தர்களும், தியேட்டர்காரர்களும், ரசிகர்களும் அதிர்ச்சியடைகிறார்களோ இல்லையோ பல ஹீரோக்கள் அதிர்ச்சியடைந்திருப்பார்கள். சிவகார்த்திகேயனுக்கு இப்படி ஒரு ஓபனிங் கிடைத்ததுதான் அவர்களின் அதிர்ச்சிக்குக் காரணம் என கோலிவுட்டில் உள்ள டீக்கடைகளில் கூட உதவி இயக்குனர்கள் அலசிக் கொண்டிருக்கிறார்கள். பொதுவாக திரையுலகத்தில் ஒரு வாரம் முடிந்த பின்தான் படங்களின் வசூல் விவரத்தை ஓரளவிற்குக் கணக்கிட்டுச் சொல்வார்கள். இதுவரை தமிழ்த் திரையுலகத்தில் எந்த ஒரு திரைப்படத்திற்கும் பைசா விவரத்துடன் யாரும் கணக்கைச் சரியாகச் சொன்னதேயில்லை. எல்லாமே ஒரு தோராய கணக்குதான். அந்த விதத்தில் 'ரஜினி முருகன்' 21ம் தேதி முதல் வார முடிவில் சுமார் 20 கோடி ரூபாய் வசூலித்துள்ளது என்கிறார்கள். ஒரு படம் இரண்டு முறை தேதி அறிவிக்கப்பட்டு மூன்றாவது முறை சரியான தேதியில் வெளியாகி வசூலித்ததாக தமிழ்த் திரையுலகத்தில் வரலாறு இல்லை. அந்த சென்டிமென்ட்டையும் இந்தப் படம் உடைத்ததையும் சிலர் குறிப்பிட்டுச் சொல்கிறார்கள். 'ரஜினி முருகன்' படத்தின் வெற்றியால் சிவகார்த்திகேயனின் அடுத்த படங்களுக்கு இப்போதே தனி மவுசு கூடிவிட்டது. அந்த இரண்டு படங்களையும் சிவகார்த்திகேயனின் நெருங்கிய நண்பர் தயாரிக்கிறார் என்பது கூடுதல் தகவல்.</description>
</news>
