<news>
<headline>கம்பெனி-2-ஐ இயக்கும் ராம் கோபால் வர்மா</headline>
<description>
சர்ச்சை இயக்குநர் என பெயர் எடுத்தவர் ராம் கோபால் வர்மா. பாலிவுட்டில் பல சூப்பர் ஹிட் படங்களை இயக்கிய இவர், தெலுங்கிலும் நிறைய படங்களை இயக்கியுள்ளார். சமீபகாலமாக ஒரு படத்தின் தொடர்ச்சியாக இரண்டாம் பாகம் வெளிவரும் நிலையில், இரண்டாம் பாகம் எடுக்கும் ஆசை இயக்குநர் ராம் கோபால் வர்மாவுக்கும் வந்துள்ளது. ஆம் தற்போது இவர் தனது கம்பெனி படத்தின் இரண்டாம் பாகத்தை இயக்க உள்ளார். 2002ம் ஆண்டு இவரது இயக்கத்தில் விவேக் ஓபுராய், அஜய் தேவ்கன், மோகன்லால், மனீஷா கொய்ராலா ஆகியோரது நடிப்பில் வெளியான படம் 'கம்பெனி'. அந்தாண்டில் அதிக வசூலை பெற்ற படமாக இப்படம் அமைந்தது. இப்போது இப்படத்தின் இரண்டாம் பாகம் உருவாக உள்ளது. முதல்பாகத்தில் நடித்த விவேக் ஓபுராய் இரண்டாம் பாகத்திலும் நடிக்கிறார். ஆனால் அஜய்தேவ்கன் இப்படத்தில் நடிக்கவில்லை, காரணம் முதல்பாகத்திலேயே அவர் இறப்பது போன்ற காட்சிகள் இருந்தது. இரண்டாம் பாகத்தின் கதை, சந்துவான விவேக் ஓபுராய் எப்படி மும்பை நகரின் தாதாவாகிறார் என்பதே கதைக்களம். இதுப்பற்றி விவேக் ஓபுராய் கூறியுள்ளதாவது... ''தற்போது நான் எனது சொந்த தயாரிப்பில் ஒரு படத்தில் நடித்து வருகிறேன். இதையடுத்து ராம் கோபால் வர்மாவின் கம்பெனி-2வில் நடிக்கவுள்ளேன். இப்படத்தில் நடிக்க மிகவும் ஆவலாய் உள்ளேன். ராம் கோபால் வர்மாவை தவிர வேறு யாராலும் கம்பெனி இரண்டாம் பாகத்தை இயக்க முடியாது. கம்பெனி, ரத்தசரித்திரா என அவரின் ஒவ்வொரு படத்திலும் எனக்கு சிறப்பானதொரு கேரக்டரை கொடுத்துள்ளார். இப்படம் பற்றி மேற்கொண்டு என்னால் எந்த தகவலும் கூற முடியாது, படம் பற்றிய முறையான அறிவிப்பு வெளியாகும், 2016, ஜூன் மாதத்திற்கு மேல் படத்தை துவங்க எண்ணியுள்ளோம் என கூறியுள்ளார். சர்ச்சை இயக்குநர் என பெயர் எடுத்தவர் ராம் கோபால் வர்மா. பாலிவுட்டில் பல சூப்பர் ஹிட் படங்களை இயக்கிய இவர், தெலுங்கிலும் நிறைய படங்களை இயக்கியுள்ளார். சமீபகாலமாக ஒரு படத்தின் தொடர்ச்சியாக இரண்டாம் பாகம் வெளிவரும் நிலையில், இரண்டாம் பாகம் எடுக்கும் ஆசை இயக்குநர் ராம் கோபால் வர்மாவுக்கும் வந்துள்ளது. ஆம் தற்போது இவர் தனது கம்பெனி படத்தின் இரண்டாம் பாகத்தை இயக்க உள்ளார். 2002ம் ஆண்டு இவரது இயக்கத்தில் விவேக் ஓபுராய், அஜய் தேவ்கன், மோகன்லால், மனீஷா கொய்ராலா ஆகியோரது நடிப்பில் வெளியான படம் 'கம்பெனி'. அந்தாண்டில் அதிக வசூலை பெற்ற படமாக இப்படம் அமைந்தது. இப்போது இப்படத்தின் இரண்டாம் பாகம் உருவாக உள்ளது. முதல்பாகத்தில் நடித்த விவேக் ஓபுராய் இரண்டாம் பாகத்திலும் நடிக்கிறார். ஆனால் அஜய்தேவ்கன் இப்படத்தில் நடிக்கவில்லை, காரணம் முதல்பாகத்திலேயே அவர் இறப்பது போன்ற காட்சிகள் இருந்தது. இரண்டாம் பாகத்தின் கதை, சந்துவான விவேக் ஓபுராய் எப்படி மும்பை நகரின் தாதாவாகிறார் என்பதே கதைக்களம். இதுப்பற்றி விவேக் ஓபுராய் கூறியுள்ளதாவது... ''தற்போது நான் எனது சொந்த தயாரிப்பில் ஒரு படத்தில் நடித்து வருகிறேன். இதையடுத்து ராம் கோபால் வர்மாவின் கம்பெனி-2வில் நடிக்கவுள்ளேன். இப்படத்தில் நடிக்க மிகவும் ஆவலாய் உள்ளேன். ராம் கோபால் வர்மாவை தவிர வேறு யாராலும் கம்பெனி இரண்டாம் பாகத்தை இயக்க முடியாது. கம்பெனி, ரத்தசரித்திரா என அவரின் ஒவ்வொரு படத்திலும் எனக்கு சிறப்பானதொரு கேரக்டரை கொடுத்துள்ளார். இப்படம் பற்றி மேற்கொண்டு என்னால் எந்த தகவலும் கூற முடியாது, படம் பற்றிய முறையான அறிவிப்பு வெளியாகும், 2016, ஜூன் மாதத்திற்கு மேல் படத்தை துவங்க எண்ணியுள்ளோம் என கூறியுள்ளார். </description>
</news>
