<news>
<headline>கார்த்திக் முயற்சியால் வேகம் எடுத்த 'ரங்கூன்'</headline>
<description>
கார்த்திக்கின் மகனான கௌதம் கார்த்திக் மணிரத்னத்தின் இயக்கத்தில் கடல் படத்தின் மூலம் அறிமுகமானார். கடல் படம் எதிர்பார்த்த வெற்றியை பெறாதது மட்டுமல்ல, படு தோல்வியடைந்தது. அது மட்டுமல்ல அவர் அடுத்தடுத்து நடித்த படங்களும் தோல்வியடைந்ததன் காரணமாக கௌதம் கார்த்திக்கின் கேரியரில் வேகத்தடை விழுந்துவிட்டது.கௌதம்கார்த்திக் நடிப்பில் கடைசியாய் வெளியான படம் 'வை ராஜா வை'.  ஐஸ்வர்யா தனுஷ் இயக்கிய இந்தப் படமும் தோல்வியடைந்ததைத் தொடர்ந்து கௌதம் கார்த்திக் தற்போது 'ரங்கூன்', 'இந்திரஜித்' 'முத்துராமலிங்கம்' ஆகிய படங்களில் நடித்து வருகிறார்.  இவற்றில் ரங்கூன் ஏ.ஆர்.முருகதாஸ் தயாரிக்கும் படம். ரொமான்டிக் படமாக உருவாகி வரும் இப்படத்தை ஏ.ஆர்.முருகதாஸிடம் உதவி இயக்குநராக இருந்த ராஜ்குமார் பெரியசாமி இயக்கியுள்ளார். இந்தப்படத்தில் கௌதம் கார்த்திக்குக்கு ஜோடியாக சனா மக்பூல் என்ற புதுமுகக நடிகை நடித்துள்ளார்.  இவர் தெலுங்கில் ஏற்கெனவே 'டிக்குலு சூடக்கு ராமய்யா' என்ற படத்தில் நடித்தவர்.  கௌதம் கார்த்திக்குக்கு  மார்க்கெட் இல்லை என்பதால் ரங்கூன் படத்தை கிடப்பில் போட்டிருந்தனர். தயாரிப்பாளர் ஏ.ஆர்.முரகதாஸை தொடர்பு கொண்டு படத்தை விரைவில் முடிக்கும்படி நடிகர் கார்த்திக் கேட்டுக் கொண்டாராம். அதையடுத்து, கடந்த சில நாட்களாக விறுவிறுப்பாக படப்பிடிப்பு நடத்தி தற்போது 'ரங்கூன்' படத்தை முடித்துள்ளனர். 'ரங்கூன்' படத்தின் போஸ்ட் புரொடக்ஷன் வேலைகளை விரைவில் முடித்து படத்தையும் விரைவில் ரிலீஸ் செய்ய திட்டமிட்டுள்ளார் ஏ.ஆர்.முருகதாஸ். கார்த்திக்கின் மகனான கௌதம் கார்த்திக் மணிரத்னத்தின் இயக்கத்தில் கடல் படத்தின் மூலம் அறிமுகமானார். கடல் படம் எதிர்பார்த்த வெற்றியை பெறாதது மட்டுமல்ல, படு தோல்வியடைந்தது. அது மட்டுமல்ல அவர் அடுத்தடுத்து நடித்த படங்களும் தோல்வியடைந்ததன் காரணமாக கௌதம் கார்த்திக்கின் கேரியரில் வேகத்தடை விழுந்துவிட்டது.கௌதம்கார்த்திக் நடிப்பில் கடைசியாய் வெளியான படம் 'வை ராஜா வை'.  ஐஸ்வர்யா தனுஷ் இயக்கிய இந்தப் படமும் தோல்வியடைந்ததைத் தொடர்ந்து கௌதம் கார்த்திக் தற்போது 'ரங்கூன்', 'இந்திரஜித்' 'முத்துராமலிங்கம்' ஆகிய படங்களில் நடித்து வருகிறார்.  இவற்றில் ரங்கூன் ஏ.ஆர்.முருகதாஸ் தயாரிக்கும் படம். ரொமான்டிக் படமாக உருவாகி வரும் இப்படத்தை ஏ.ஆர்.முருகதாஸிடம் உதவி இயக்குநராக இருந்த ராஜ்குமார் பெரியசாமி இயக்கியுள்ளார். இந்தப்படத்தில் கௌதம் கார்த்திக்குக்கு ஜோடியாக சனா மக்பூல் என்ற புதுமுகக நடிகை நடித்துள்ளார்.  இவர் தெலுங்கில் ஏற்கெனவே 'டிக்குலு சூடக்கு ராமய்யா' என்ற படத்தில் நடித்தவர்.  கௌதம் கார்த்திக்குக்கு  மார்க்கெட் இல்லை என்பதால் ரங்கூன் படத்தை கிடப்பில் போட்டிருந்தனர். தயாரிப்பாளர் ஏ.ஆர்.முரகதாஸை தொடர்பு கொண்டு படத்தை விரைவில் முடிக்கும்படி நடிகர் கார்த்திக் கேட்டுக் கொண்டாராம். அதையடுத்து, கடந்த சில நாட்களாக விறுவிறுப்பாக படப்பிடிப்பு நடத்தி தற்போது 'ரங்கூன்' படத்தை முடித்துள்ளனர். 'ரங்கூன்' படத்தின் போஸ்ட் புரொடக்ஷன் வேலைகளை விரைவில் முடித்து படத்தையும் விரைவில் ரிலீஸ் செய்ய திட்டமிட்டுள்ளார் ஏ.ஆர்.முருகதாஸ். </description>
</news>
