<news>
<headline>விரைவில் கபாலி டீசரை வெளியிடும் ரஞ்சித்</headline>
<description>
அட்டகத்தி, மெட்ராஸ் படங்களை இயக்கிய ரஞ்சித் 3வது படத்திலேயே ரஜினியை வைத்து கபாலியை இயக்கி முன்னணி இயக்குனராகி விட்டார். இந்த படத்தில் கேங்ஸ்டராக நடிக்கும் ரஜினி, இளமைக்காலம், முதுமைக்காலம் என இரண்டுவிதமான கெட்டப்புகளில் நடித்துள்ளார். இப்படத்தின் படப்பிடிப்பு முடிவடைந்து தற்போது போஸ்ட் புரொடக்சன்ஸ் வேலைகள் நடந்து கொண்டி ருக்கிறது. மேலும், படத்தை ஜூலையில் வெளியிடவும் திட்டமிட்டிருப்பதாக சொல்கிறார்கள்.இந்த நிலையில்,ஏற்கனவே கபாலி படத்தின் போஸ்டர்களை அவ்வப்போது வெளியிட்டு ரசிகர்கள் மத்தியில் பரபரப்பை ஏற்படுத்தி வரும் டைரக்டர் ரஞ்சித், அடுத்தபடியாக கபாலி படத்தின் டீசரை வெளியிட தயாராகிக்கொண்டிருக்கிறார். படம் வெளியாவது தாமதமாகி வருவதால் அதுவரைக்கும் ரசிகர்களுக்கு ஏதேனும் கபாலி ஸ்பெசல் டீசர்களை வெளியிட்டுக்கொண்டேயிருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கும் ரஞ்சித், விரைவில் ரசிகர்களுக்கு இன்ப அதிர்ச்சி கொடுக் கும் வகையில் ஒரு கபாலி டீசரை வெளியிடுகிறாராம். அந்த தகவலை சீக்கிரமே வருகிறோம் -என்று தனது டுவிட்டரில் தெரிவித்துள்ளார் ரஞ்சித்.இந்த நிலையில்,ஏற்கனவே கபாலி படத்தின் போஸ்டர்களை அவ்வப்போது வெளியிட்டு ரசிகர்கள் மத்தியில் பரபரப்பை ஏற்படுத்தி வரும் டைரக்டர் ரஞ்சித், அடுத்தபடியாக கபாலி படத்தின் டீசரை வெளியிட தயாராகிக்கொண்டிருக்கிறார். படம் வெளியாவது தாமதமாகி வருவதால் அதுவரைக்கும் ரசிகர்களுக்கு ஏதேனும் கபாலி ஸ்பெசல் டீசர்களை வெளியிட்டுக்கொண்டேயிருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கும் ரஞ்சித், விரைவில் ரசிகர்களுக்கு இன்ப அதிர்ச்சி கொடுக் கும் வகையில் ஒரு கபாலி டீசரை வெளியிடுகிறாராம். அந்த தகவலை சீக்கிரமே வருகிறோம் -என்று தனது டுவிட்டரில் தெரிவித்துள்ளார் ரஞ்சித்.</description>
</news>
