<news>
<headline>சாத்மா ரீ-மேக்கில் ரன்வீர்-கரீனா</headline>
<description>
பாலுமகேந்திரா இயக்கத்தில், கமல்-ஸ்ரீதேவி நடிப்பில் வௌியான படம் 'மூன்றாம் பிறை'. தமிழில் சூப்பர் ஹிட்டான இப்படம் ஹிந்தியிலும் சாத்மா என்ற பெயரில் ரீ-மேக் செய்யப்பட்டு சூப்பர் ஹிட்டானது. தற்போது இப்படம் மீண்டும் ஹிந்தியில் ரீ-மேக் ஆக உள்ளது. இப்படத்தில் நடிகர் ரன்வீரும், கரீனாகபூரும் நடிக்க இருப்பதாக தகவல் வௌியாகியுள்ளது. இதுதொடர்பாக இருவரிடமும் பேசி வருவதாகவும், இருவரும் சம்மதம் சொல்வார்கள் என்று கூறப்படுகிறது. பாலுமகேந்திரா இயக்கத்தில், கமல்-ஸ்ரீதேவி நடிப்பில் வௌியான படம் 'மூன்றாம் பிறை'. தமிழில் சூப்பர் ஹிட்டான இப்படம் ஹிந்தியிலும் சாத்மா என்ற பெயரில் ரீ-மேக் செய்யப்பட்டு சூப்பர் ஹிட்டானது. தற்போது இப்படம் மீண்டும் ஹிந்தியில் ரீ-மேக் ஆக உள்ளது. இப்படத்தில் நடிகர் ரன்வீரும், கரீனாகபூரும் நடிக்க இருப்பதாக தகவல் வௌியாகியுள்ளது. இதுதொடர்பாக இருவரிடமும் பேசி வருவதாகவும், இருவரும் சம்மதம் சொல்வார்கள் என்று கூறப்படுகிறது. </description>
</news>
