<news>
<headline>இலங்கை பெண்ணாக நடிக்கும் 'மெட்ராஸ்' ரித்விகா!</headline>
<description>
'மெட்ராஸ்' படத்தில் கலையரசனின் மனைவியாக நடித்தவர் ரித்விகா. அந்த படத்தில் அவரது இயல்பான நடிப்பு பேசப்பட்டது. அதையடுத்து சில படங்களில் கதாநாயகியாக நடிக்கும் வாய்ப்புகள் அவரைத் தேடிச்சென்றன. ஆனால், அப்படி சென்ற படங்களை அவர் ஏற்றுக்கொள்ளவில்லை. முதலில் ஹோம்லியான கதாநாயகி என்று வருவீர்கள். படப்பிடிப்பு நடக்கும்போது பாடல் காட்சிகளில் மட்டும் லைட்டா கிளாமர் காட்டினால் போதும் என்பீர்கள். இது நமக்கு சரிப்பட்டு வராது. அதனால் கேரக்டர் நடிகையாகவே நான் இருந்து விட்டுபோகிறேன் என்று கூறி விட்டார்.இந்த நிலையில், தற்போது எனக்கு வேறு எங்கும் கிளைகள் கிடையாது படத்தில் கவுண்டமணியின் மகளாக நடித்துள்ள ரித்விகா, ஒருநாள்கூத்து படத்தில் ரேடியோ ஜாக்கியாக நடிப்பவர், கபாலியில் சென்னை ஹவுசிங் போர்டில் வசிக்கும் குப்பத்து பெண்ணாக நடித்து வருகிறார். அதோடு, அழகு குட்டி செல்லம் என்ற படத்தில் இலங்கை பெண்ணாக நடித்திருக்கிறார்.இதுபற்றி ரித்விகா கூறுகையில், இப்போது நான் அரை டஜன் படங்களில் நடிக்கிறேன். இப்படி நடிக்கும் ஒவ்வொரு படங்களிலுமே ஒவ்வொருவிதமான வேடங்களில் நடிக்கிறேன். ஒரு படத்தில் டீன்ஏஜ் பெண்ணாக, இன்னொரு படத்தில் திருமணமான பெண் என வித்தியாசமான கதாபாத்திரங்கள். இதில் அழகு குட்டி செல்லம் படத்தில் குடும்பப் பாங்கான வேடம். இலங்கையில் இருந்து தமிழ்நாட்டுக்கு வந்துள்ள பெண்ணின் வாழ்க்கையில் நடக்கும் ஒரு சம்பவம். ரொம்ப அழுத்தமான வேடம். இந்த படம் எனக்கு சவாலாக இருந்தது என்றுகூட சொல்லாம். அதனால் எப்படி மெட்ராஸ் எனக்கு திருப்புமுனையாக அமைந்ததோடு, அதேபோல் இப்போது நடித்து வரும் படங்கள் ஒவ்வொன்றுமே எனக்கு சினிமாவில் திருப்பத்தை தரும் படங்களாக அமையும் என்கிறார் ரித்விகா.'மெட்ராஸ்' படத்தில் கலையரசனின் மனைவியாக நடித்தவர் ரித்விகா. அந்த படத்தில் அவரது இயல்பான நடிப்பு பேசப்பட்டது. அதையடுத்து சில படங்களில் கதாநாயகியாக நடிக்கும் வாய்ப்புகள் அவரைத் தேடிச்சென்றன. ஆனால், அப்படி சென்ற படங்களை அவர் ஏற்றுக்கொள்ளவில்லை. முதலில் ஹோம்லியான கதாநாயகி என்று வருவீர்கள். படப்பிடிப்பு நடக்கும்போது பாடல் காட்சிகளில் மட்டும் லைட்டா கிளாமர் காட்டினால் போதும் என்பீர்கள். இது நமக்கு சரிப்பட்டு வராது. அதனால் கேரக்டர் நடிகையாகவே நான் இருந்து விட்டுபோகிறேன் என்று கூறி விட்டார்.இந்த நிலையில், தற்போது எனக்கு வேறு எங்கும் கிளைகள் கிடையாது படத்தில் கவுண்டமணியின் மகளாக நடித்துள்ள ரித்விகா, ஒருநாள்கூத்து படத்தில் ரேடியோ ஜாக்கியாக நடிப்பவர், கபாலியில் சென்னை ஹவுசிங் போர்டில் வசிக்கும் குப்பத்து பெண்ணாக நடித்து வருகிறார். அதோடு, அழகு குட்டி செல்லம் என்ற படத்தில் இலங்கை பெண்ணாக நடித்திருக்கிறார்.இதுபற்றி ரித்விகா கூறுகையில், இப்போது நான் அரை டஜன் படங்களில் நடிக்கிறேன். இப்படி நடிக்கும் ஒவ்வொரு படங்களிலுமே ஒவ்வொருவிதமான வேடங்களில் நடிக்கிறேன். ஒரு படத்தில் டீன்ஏஜ் பெண்ணாக, இன்னொரு படத்தில் திருமணமான பெண் என வித்தியாசமான கதாபாத்திரங்கள். இதில் அழகு குட்டி செல்லம் படத்தில் குடும்பப் பாங்கான வேடம். இலங்கையில் இருந்து தமிழ்நாட்டுக்கு வந்துள்ள பெண்ணின் வாழ்க்கையில் நடக்கும் ஒரு சம்பவம். ரொம்ப அழுத்தமான வேடம். இந்த படம் எனக்கு சவாலாக இருந்தது என்றுகூட சொல்லாம். அதனால் எப்படி மெட்ராஸ் எனக்கு திருப்புமுனையாக அமைந்ததோடு, அதேபோல் இப்போது நடித்து வரும் படங்கள் ஒவ்வொன்றுமே எனக்கு சினிமாவில் திருப்பத்தை தரும் படங்களாக அமையும் என்கிறார் ரித்விகா.</description>
</news>
