<news>
<headline>முதல்நாள் கலெக்சனை தொழிலாளியின் குடும்பத்திற்கு கொடுக்கும் தயாரிப்பாளர்..!</headline>
<description>
இன்று மலையாளத்தில் 'ஒண்ணாம் லோக மகாயுத்தம்' என்கிற படம் வெளியாகியுள்ளது.  ஸ்ரீ வருண் என்பவர் இயக்கியுள்ள இந்தப்படத்தில் கதாநாயகனாக டோவினோ தாமஸும் கதாநாயகியாக அபர்ணா கோபிநாத்தும் நடித்திருக்கின்றனர். அபர்ணா இதற்குமுன் துல்கருடன் நடித்த 'ஏபிசிடி', ஆசிப் அலியுடன் 'பைசைக்கிள் தீவ்ஸ்', மம்முட்டியுடன் நடித்த 'முன்னறியிப்பு' ஆகிய படங்களில் தனது கெட்டப்பை பற்றி கவலைப்படாமல் பாப்கட்டிங் தலையுடன் ஒரு ஆண் போலவே மிடுக்குடன் நடித்திருப்பார்.. இந்தப்படத்திலும் அதே போல கெட்டப்புடன், கூடுதலாக போலீஸ் அதிகாரியாகவும் நடித்திருக்கிறார்.  இந்தப்படத்தை சஜில்ஸ் மஜீத் என்பவர் தயாரித்துள்ளார். இந்தப்படத்தில் பணியாற்றிய தொழிலாளி ஒருவர் துரதிர்ஷ்டவசமாக மிகவும் சர்ச்சைக்குரிய வகையில் மரணம் அடைந்தார். தற்போது அவரை இழந்து பொருளாதார ரீதியாக அவரது குடும்பம் வறுமையில் தவிக்கிறது. அதனால் இந்தப்படத்தின் முதல் நாள் கலெக்சனை அந்த தொழிலாளியின் குடும்பத்துக்கு கொடுக்க முடிவுசெய்துள்ளாராம் தயாரிப்பாளர் சஜில்ஸ் மஜீத். அவரின் இந்த உதவும் மனப்பான்மை கண்டு, தொழிலாளியின் குடுமபத்தினர் மட்டுமல்ல, படப்பிடிப்பு குழுவினரும் நெகிழ்ந்து போயிருக்கின்றனர். இன்று மலையாளத்தில் 'ஒண்ணாம் லோக மகாயுத்தம்' என்கிற படம் வெளியாகியுள்ளது.  ஸ்ரீ வருண் என்பவர் இயக்கியுள்ள இந்தப்படத்தில் கதாநாயகனாக டோவினோ தாமஸும் கதாநாயகியாக அபர்ணா கோபிநாத்தும் நடித்திருக்கின்றனர். அபர்ணா இதற்குமுன் துல்கருடன் நடித்த 'ஏபிசிடி', ஆசிப் அலியுடன் 'பைசைக்கிள் தீவ்ஸ்', மம்முட்டியுடன் நடித்த 'முன்னறியிப்பு' ஆகிய படங்களில் தனது கெட்டப்பை பற்றி கவலைப்படாமல் பாப்கட்டிங் தலையுடன் ஒரு ஆண் போலவே மிடுக்குடன் நடித்திருப்பார்.. இந்தப்படத்திலும் அதே போல கெட்டப்புடன், கூடுதலாக போலீஸ் அதிகாரியாகவும் நடித்திருக்கிறார்.  </description>
</news>
