<news>
<headline>நயன்தாராவுக்கு மூணு கோடி... நித்யாமேனனுக்கு முப்பது லட்சம்: இது இருமுகன் கணக்கு</headline>
<description>
விக்ரம் நடிக்க ஆனந்த் ஷங்கர் இயக்கும் இருமுகன் படத்தில் விக்ரமுக்கு இரண்டு ஜோடிகள். நயன்தாராவும் நித்யாமேனனும் நடித்து வருகிறார்கள். நித்யாமேனன் கேரக்டருக்கு முதலில் பூ பார்வதியை தான் முதலில் பேசினார்கள். நயன்தாரா முதல் நாயகி, தான் இரண்டாம் நாயகி என்று தெரிந்ததும் முடியாது என மறுத்துவிட்டாராம். ஆனால் நடிப்பதற்கு ரொம்பவே ஸ்கோப் உள்ள அந்த கேரக்டரில் தான் நித்யாமேனன் நடித்து வருகிறார். முப்பது லட்சம் சம்பளத்துக்கு ஆரம்பத்தில் ஒப்புக்கொண்டவர் இப்போது நயனுக்கு மூன்று கோடி சம்பளம் என்றதும் கண்ணை கசக்குகிறாராம். பஞ்சாயத்து போய்க்கொண்டிருக்கிறது.விக்ரம் நடிக்க ஆனந்த் ஷங்கர் இயக்கும் இருமுகன் படத்தில் விக்ரமுக்கு இரண்டு ஜோடிகள். நயன்தாராவும் நித்யாமேனனும் நடித்து வருகிறார்கள். நித்யாமேனன் கேரக்டருக்கு முதலில் பூ பார்வதியை தான் முதலில் பேசினார்கள். நயன்தாரா முதல் நாயகி, தான் இரண்டாம் நாயகி என்று தெரிந்ததும் முடியாது என மறுத்துவிட்டாராம். ஆனால் நடிப்பதற்கு ரொம்பவே ஸ்கோப் உள்ள அந்த கேரக்டரில் தான் நித்யாமேனன் நடித்து வருகிறார். முப்பது லட்சம் சம்பளத்துக்கு ஆரம்பத்தில் ஒப்புக்கொண்டவர் இப்போது நயனுக்கு மூன்று கோடி சம்பளம் என்றதும் கண்ணை கசக்குகிறாராம். பஞ்சாயத்து போய்க்கொண்டிருக்கிறது.</description>
</news>
