<news>
<headline>சல்மான் கானைநெருங்கும் சனாகான்</headline>
<description>
"சிலம்பாட்டம் படத்தில் நடித்த சனாகானுக்கு, தமிழ், தெலுங்கு, இந்தி மொழிகளில், பெரிய அளவில் வாய்ப்புகள் இல்லை. ஆனாலும், அவரைப் பற்றிய பரபரப்பான செய்திகள், தினமும் வெளியாகி வருகின்றன. "பிக் பாஸ் ரியாலிட்டி ஷோவில், அவர் பங்கேற்றது தான், இதற்கு காரணமாம். இந்த நிகழ்ச்சி மூலம், மற்றொரு நன்மையும் கிடைத்திருக்கிறது, சனாகானுக்கு. இந்த ஷோவில், பங்கேற்றதிலிருந்து, அதை நடத்திய சல்மான்கானுடன் நட்பாகி விட்டார். அதனால், தான் நடிக்கவிருந்த, "மெண்டல் இந்தி படத்தில் சனாகானை,முக்கிய வேடத்தில் நடிக்க வைத்தார்,சல்மான் கான். அதன் பின் சல்மான்-சனாகானின் நட்பு அதிக நெருக்கமாகியுள்ளதாம்.இந்த நிலையில், சல்மான்கானுக்கு, சனாகான் காதல் வலை விரித்து வருவதாக பாலிவுட்டில், பரபரப்பாக செய்திகள் வெளியாகின்றன. இதை உண்மையாக்கும் வகையில்,அடிக்கடி சல்மான் கான் பற்றிய சுவையான தகவல்களை, தன் டுவிட்டரில் வெளியிட்டு பரபரப்பு கூட்டி வருகிறாராம் சனாகான்.</description>
</news>
