<news>
<headline>சல்மான் கானை புகழும் நீல் நித்தின் முகேஷ்</headline>
<description>
பிரேம் ரத்தன் தான் பயோ படத்தில் சல்மான் கானுடன், நடிகர் நீல் நித்தின் முகேசும் நடித்துள்ளார். சல்மான் கானுடன் நடித்த அனுபவம் பற்றி அவரிடம் கேட்ட போது, சல்மான் நல்ல மனிதர். அவர் எனக்கு அண்ணன் போன்றவர். நிஜ வாழ்க்கையில் அண்ணனை போல் இருப்பருக்கு தம்பியாக நான் நடித்துள்ளது இதுவே முதல் முறையாகும். அவர் ஒரு அண்ணனான படத்திலும் சரி, நிஜத்திலும் சரி எனக்கு உதவியாக இருந்து வருபவர். அவர் எனக்கு நிறைய கற்றுக் கொடுத்துள்ளார். அவர் மிகப் பெரிய ஆள். அது அவருக்கும் தெரியும். இருந்தும் அவர் மிக எளிமையான,பணிவானவர். அவரது மிகச் சிறந்த பண்பு அது என தெரிவித்துள்ளார். பிரேம் ரத்தன் தான் பயோ படம் இந்த ஆண்டு நவம்பர் 12ம் தேதி ரிலீசாக உள்ளது.      </description>
</news>
