<news>
<headline>மீண்டும் இணையும் சல்மான்-ராஜ்குமார் சந்தோஷி கூட்டணி</headline>
<description>
1994-ம் ஆண்டு வெளிவந்த அந்தாஸ் அப்னா அப்னா படத்தில் முதன்முதலாக இணைந்தவர்கள் சல்மான்கானும், இயக்குநர் ராஜ்குமார் சந்தோஷியும். இப்படம் ஷிட்டாக அமைந்தது. அதன்பின்னர் இவர்களது கூட்டணி இணையவில்லை. இந்நிலையில் கிட்டத்தட்ட 22 ஆண்டுகளுக்கு பிறகு மீண்டும் இவர்கள் இணைய உள்ளார்கள். தற்போது சல்மான், சுல்தான் என்ற படத்தில் நடித்து வருகிறார். இதனைத்தொடர்ந்து மீண்டும் டைரக்டர் கபீர் கான் இயக்கத்தில் ஒரு படம் பண்ண இருக்கிறார். அதனூடன் இப்போது ராஜ்குமார் சந்தோஷி படத்திலும் இணைய உள்ளார். சில மாதங்களுக்கு முன்னர் ராஜ்குமார் சந்தோஷி, சல்மானை சந்தித்து ஒரு கதை கூறியிருக்கிறார். அந்தக்கதை அவருக்கு மிகவும் பிடித்து போக இப்போது மீண்டும் இருவரும் இணைய உள்ளார்கள். 1994-ம் ஆண்டு வெளிவந்த அந்தாஸ் அப்னா அப்னா படத்தில் முதன்முதலாக இணைந்தவர்கள் சல்மான்கானும், இயக்குநர் ராஜ்குமார் சந்தோஷியும். இப்படம் ஷிட்டாக அமைந்தது. அதன்பின்னர் இவர்களது கூட்டணி இணையவில்லை. இந்நிலையில் கிட்டத்தட்ட 22 ஆண்டுகளுக்கு பிறகு மீண்டும் இவர்கள் இணைய உள்ளார்கள். தற்போது சல்மான், சுல்தான் என்ற படத்தில் நடித்து வருகிறார். இதனைத்தொடர்ந்து மீண்டும் டைரக்டர் கபீர் கான் இயக்கத்தில் ஒரு படம் பண்ண இருக்கிறார். அதனூடன் இப்போது ராஜ்குமார் சந்தோஷி படத்திலும் இணைய உள்ளார். சில மாதங்களுக்கு முன்னர் ராஜ்குமார் சந்தோஷி, சல்மானை சந்தித்து ஒரு கதை கூறியிருக்கிறார். அந்தக்கதை அவருக்கு மிகவும் பிடித்து போக இப்போது மீண்டும் இருவரும் இணைய உள்ளார்கள். </description>
</news>
