<news>
<headline>கோலகலமாக கொண்டாடப்பட்ட சல்மான்கானின் 50 வது பிறந்த நாள் விழா!</headline>
<description>
பாலிவுட்டின் பிரபலமான நடிகர் சல்மான் கான் தனது 50வது பிறந்த நாள் விழாவை நேற்று கோலகலமாக பெரிய கேக் ஒன்றை வெட்டி கொண்டாடினார். அந்த கேக்கில் சல்மான்கான் படங்களின் கேரக்டர்கள் பெருமளவில் பொறிக்கப்பட்டு இருந்தது சிறப்பம்சமாகும்.இந்தியாவின் மிகப்பெரிய நட்சத்திரங்கள் பலர் சல்மான் கானின் பிறந்த நாள் விழாவில் கலந்து கொண்டு சல்மான்கானை வாழ்த்தினர். டென்னிஸ் சாம்பியன் சானியா மிர்ஸா, நடிகை ஜெனிலியா, அமிஷா பாட்டேல், சிரஞ்சீவி, அமிதாப் பச்சன், ஷாரூக் கான், பஜ்ரங்கி பாய்ஜானில் நடித்த குழந்தை நட்சத்திரம் ஹர்சாலி மல்ஹோத்ரா மேலும் பல பாலிவுட் நட்சத்திரங்கள் சல்மான்கானின் பிறந்த நாளை அவருடன் சேர்ந்து கொண்டாடினர்.பிக் பாஸ் நிகழ்ச்சியும் சல்மான்கானின் பிறந்த நாள் விழாவை வெகு விமர்சையாக கொண்டாடியது. தனக்கு வாழ்த்து தெரிவித்த இந்திய ரசிகர்களுக்கு தனது நன்றியை டிவிட்டர் மூலம் தெரிவித்த சல்மான்கான் தனக்கு 27 வயதான மாதிரிதான் இருக்கின்றது என்று நகைச்சுவை கலந்து பதிவு செய்துள்ளார்.பாலிவுட்டின் பிரபலமான நடிகர் சல்மான் கான் தனது 50வது பிறந்த நாள் விழாவை நேற்று கோலகலமாக பெரிய கேக் ஒன்றை வெட்டி கொண்டாடினார். அந்த கேக்கில் சல்மான்கான் படங்களின் கேரக்டர்கள் பெருமளவில் பொறிக்கப்பட்டு இருந்தது சிறப்பம்சமாகும்.இந்தியாவின் மிகப்பெரிய நட்சத்திரங்கள் பலர் சல்மான் கானின் பிறந்த நாள் விழாவில் கலந்து கொண்டு சல்மான்கானை வாழ்த்தினர். டென்னிஸ் சாம்பியன் சானியா மிர்ஸா, நடிகை ஜெனிலியா, அமிஷா பாட்டேல், சிரஞ்சீவி, அமிதாப் பச்சன், ஷாரூக் கான், பஜ்ரங்கி பாய்ஜானில் நடித்த குழந்தை நட்சத்திரம் ஹர்சாலி மல்ஹோத்ரா மேலும் பல பாலிவுட் நட்சத்திரங்கள் சல்மான்கானின் பிறந்த நாளை அவருடன் சேர்ந்து கொண்டாடினர்.பிக் பாஸ் நிகழ்ச்சியும் சல்மான்கானின் பிறந்த நாள் விழாவை வெகு விமர்சையாக கொண்டாடியது. தனக்கு வாழ்த்து தெரிவித்த இந்திய ரசிகர்களுக்கு தனது நன்றியை டிவிட்டர் மூலம் தெரிவித்த சல்மான்கான் தனக்கு 27 வயதான மாதிரிதான் இருக்கின்றது என்று நகைச்சுவை கலந்து பதிவு செய்துள்ளார்.</description>
</news>
