<news>
<headline>கோலி-அனுஷ்கா இடையே சமாதானம் செய்த சல்மான்</headline>
<description>
 கிரிக்கெட் வீரர் விராட் கோலியும், நடிகை அனுஷ்கா சர்மாவும் காதலித்து வந்தனர். கோலி விளையாடும் போட்டிகளில் எல்லாம் அனுஷ்கா தவறாது கலந்து கொள்வார். அதேப்போல் இருவரும் ஒன்றாக பார்ட்டிக்கு எல்லாம் போய் வந்தனர். ஆனால், சமீபத்தில் இவர்களது காதலில் விரிசல் ஏற்பட்டது. இருவரும் தனித்தனியாக பிரிந்தனர். இவர்களுக்கு பிரிவுக்கு நடிகர் சல்மான் கான் தான் காரணம் என்று பரவலாக பேசப்பட்டது. ஆனால் இப்போது மீண்டும் கோலி-அனுஷ்கா காதல் புத்துயிர் பெற்றுள்ளதாக தெரிகிறது.இருவரும் மும்பையில் உள்ள ஓட்டல் ஒன்றில் இரவு விருந்தில் கலந்து கொண்டுள்ளனர். அனுஷ்கா சர்மா கறுப்பு நிற உடையும், கோலி சாதாரண ஒரு டி-சர்ட் அணிந்த படி இரவு ஓட்டலில் இருந்து வெளியேறியுள்ளனர். இதனிடையே யாரால் கோலியும், அனுஷ்காவும் பிரிந்ததாக செய்தி வந்ததோ, அவரால் தான் அதாவது நடிகர் சல்மான்கானால் தான் இவர்கள் மீண்டும் இணைந்ததாக கூறப்படுகிறது. கோலி - அனுஷ்கா இருவருக்கும் இடையே சமாதான தூதராக சல்மான் தான் முன்னின்று செயல்பட்டதாக பாலிவுட்டில் ஒரே பேச்சாக கிடக்கிறது. இருவரும் மும்பையில் உள்ள ஓட்டல் ஒன்றில் இரவு விருந்தில் கலந்து கொண்டுள்ளனர். அனுஷ்கா சர்மா கறுப்பு நிற உடையும், கோலி சாதாரண ஒரு டி-சர்ட் அணிந்த படி இரவு ஓட்டலில் இருந்து வெளியேறியுள்ளனர். இதனிடையே யாரால் கோலியும், அனுஷ்காவும் பிரிந்ததாக செய்தி வந்ததோ, அவரால் தான் அதாவது நடிகர் சல்மான்கானால் தான் இவர்கள் மீண்டும் இணைந்ததாக கூறப்படுகிறது. கோலி - அனுஷ்கா இருவருக்கும் இடையே சமாதான தூதராக சல்மான் தான் முன்னின்று செயல்பட்டதாக பாலிவுட்டில் ஒரே பேச்சாக கிடக்கிறது. </description>
</news>
