<news>
<headline>சமந்தா எதிர்பார்க்கும் மெகா படங்கள்!</headline>
<description>
கத்திக்கு பிறகு சமந்தா நடித்த பத்து எண்றதுக்குள்ள, தங்கமகன் படங்கள் அவருக்கு அதிர்ச்சி தோல்வியாக அமைந்தன. ஆனபோதும், அதற்கடுத்தபடியாக விஜய், சூர்யா, மகேஷ்பாபு என முன்னணி ஹீரோக்களின் படங்கள் கிடைத்து வந்தன. அதனால் அவரது மார்க்கெட்டில் எந்தவித தேக்கமும் இல்லாமல் விறுவிறுப்பாக போய்க்கொண்டிருக்கிறது. மேலும், அஞ்சானுக்குப் பிறகு தமிழில் அதிக கவனம் செலுத்திய சமந்தா, இப்போது தமிழ், தெலுங்கு என இரு மொழிகளிலும் சமஅளவிலான கவனம் செலுத்தி வருகிறார்.இந்த நிலையில், இம்மாதம் 14-ந்தேதி விஜய்யுடன் சமந்தா நடித்துள்ள தெறி படமும், அதைத்தொடர்ந்து இருவாரங்கள் தள்ளி சூர்யாவுடன் நடித்துள்ள 24 படமும், அடுத்த மாதம் 6-தேதி மகேஷ்பாபுவுடன் நடித்துள்ள பிரமோட்சவமும் ரிலீசாகிறது. இந்த பிரமோட்சவம் தமிழ், தெலுங்கு என இரண்டு மொழிகளில் உருவாகியிருக்கிறது. ஆக, அடுத்தடுத்து சமந்தா நாயகியாக நடித்த 3 மெகா படங்கள் ரிலீசுக்கு தயாராகி விட்டன. இதனால் இதுவரையில்லாத அளவுக்கு உற்சாகத்தில் காணப்படுகிறார் சமந்தா. இந்த படங்கள் மூன்றுமே எனக்கு சூப்பர் ஹிட் படங்களாக அமையும் என்றும் தான் உறுதியாக நம்புவதாக சொல்லிக்கொண்டு அப்படங்களின் ரிலீசுக்காக காத்திருக்கிறார் சமந்தா.கத்திக்கு பிறகு சமந்தா நடித்த பத்து எண்றதுக்குள்ள, தங்கமகன் படங்கள் அவருக்கு அதிர்ச்சி தோல்வியாக அமைந்தன. ஆனபோதும், அதற்கடுத்தபடியாக விஜய், சூர்யா, மகேஷ்பாபு என முன்னணி ஹீரோக்களின் படங்கள் கிடைத்து வந்தன. அதனால் அவரது மார்க்கெட்டில் எந்தவித தேக்கமும் இல்லாமல் விறுவிறுப்பாக போய்க்கொண்டிருக்கிறது. மேலும், அஞ்சானுக்குப் பிறகு தமிழில் அதிக கவனம் செலுத்திய சமந்தா, இப்போது தமிழ், தெலுங்கு என இரு மொழிகளிலும் சமஅளவிலான கவனம் செலுத்தி வருகிறார்.இந்த நிலையில், இம்மாதம் 14-ந்தேதி விஜய்யுடன் சமந்தா நடித்துள்ள தெறி படமும், அதைத்தொடர்ந்து இருவாரங்கள் தள்ளி சூர்யாவுடன் நடித்துள்ள 24 படமும், அடுத்த மாதம் 6-தேதி மகேஷ்பாபுவுடன் நடித்துள்ள பிரமோட்சவமும் ரிலீசாகிறது. இந்த பிரமோட்சவம் தமிழ், தெலுங்கு என இரண்டு மொழிகளில் உருவாகியிருக்கிறது. ஆக, அடுத்தடுத்து சமந்தா நாயகியாக நடித்த 3 மெகா படங்கள் ரிலீசுக்கு தயாராகி விட்டன. இதனால் இதுவரையில்லாத அளவுக்கு உற்சாகத்தில் காணப்படுகிறார் சமந்தா. இந்த படங்கள் மூன்றுமே எனக்கு சூப்பர் ஹிட் படங்களாக அமையும் என்றும் தான் உறுதியாக நம்புவதாக சொல்லிக்கொண்டு அப்படங்களின் ரிலீசுக்காக காத்திருக்கிறார் சமந்தா.</description>
</news>
