<news>
<headline>தெலுங்கு தெறி படத்தின் புரமோஷனில் சமந்தா</headline>
<description>
அட்லீ இயக்கத்தில் விஜய் சமந்தா எமி ஜாக்சன் மற்றும் பலர் நடித்துள்ள தெறி படம் தமிழ் வருடப்பிறப்பை முன்னிட்டு வரும் ஏப்ரல் 14 ஆம் தேதி திரைக்கு வரவுள்ளது. தமிழகத்தில் அதிக திரையரங்குகளில் வெளிவரும் இப்படம் தெலுங்கில் போலீஸோடு என்ற பெயரில் மொழிமாற்றம் செய்து வெளியிடப்படவுள்ளது.தெறி படத்தின் பாடல்கள் வெளியீட்டில் காணப்படாத நாயகி சமந்தா தற்போது தெலுங்கு தெறி படத்தின் புரமோஷன் நிகழ்ச்சிகளில் கலந்து கொள்கின்றார். தெறி படத்தை தெலுங்கில் வெளியிடும் தயாரிப்பாளர் தில் ராஜு,அட்லீ மற்றும் சமந்தா என தெறி படக்குழுவினர் நேற்று ஐதராபாத்தில் செய்தியாளர்களைச் சந்தித்தனர்.சந்திப்பின் போது பேசிய தில் ராஜு, அட்லீயின் ராஜா ராணி படத்தைப் பார்த்த பின்னர் அப்படத்தை தெலுங்கில் ரீமேக் செய்ய முயற்சி செய்தேன் ஆனால் முடியவில்லை, தெறி படத்தின் டீசரை பார்த்த பின்னர் இப்படத்தை தெலுங்கில் வெளியிட விரும்பி கலைப்புலி தாணுவை அணுகினேன் அவரும் சம்மதம் தெரிவித்து விட்டார். ஆந்திர ரசிகர்களுக்கு மொழி ஒரு தடையில்லை சிறந்த படமாக இருக்கும் பட்சத்தில் அவர்கள் அதை அங்கீகரிக்க தவறுவதில்லை என கூறினார். அட்லீ பேசும் போது, ராஜா ராணி படத்திற்கு பின்னர் தெலுங்கு படங்களை இயக்க வாய்ப்புகள் வந்தது. ஆனால் தெறி படத்திற்காக அவற்றை ஒத்தி வைத்தேன். அடுத்ததாக தெலுங்கு படமொன்றை இயக்க உள்ளேன் என்றும் கூறினார்.நடிகை சமந்தா கூறுகையில், எனது படங்கள் திரைக்கு வரும் ஐந்து நாட்களுக்கு முன்னதாகவே பதற்றமாகி விடுவேன், கிட்டதட்ட 25 படங்கள் நடித்து முடித்து விட்டேன் இருப்பினும் அந்த பதற்றம் குறையவில்லை. ஆனால் தெறி படத்திற்கு அவ்வித பதற்றம் எதுவும் இல்லை, காரணம் அட்லீ இப்படத்தில் நேர்தியாக வேலை செய்துள்ளார் கூடவே வேலையும் வாங்கியுள்ளார் என சமந்தா கூறினார். தெறி படத்தின் பாடல்கள் வெளியீட்டில் காணப்படாத நாயகி சமந்தா தற்போது தெலுங்கு தெறி படத்தின் புரமோஷன் நிகழ்ச்சிகளில் கலந்து கொள்கின்றார். தெறி படத்தை தெலுங்கில் வெளியிடும் தயாரிப்பாளர் தில் ராஜு,அட்லீ மற்றும் சமந்தா என தெறி படக்குழுவினர் நேற்று ஐதராபாத்தில் செய்தியாளர்களைச் சந்தித்தனர்.சந்திப்பின் போது பேசிய தில் ராஜு, அட்லீயின் ராஜா ராணி படத்தைப் பார்த்த பின்னர் அப்படத்தை தெலுங்கில் ரீமேக் செய்ய முயற்சி செய்தேன் ஆனால் முடியவில்லை, தெறி படத்தின் டீசரை பார்த்த பின்னர் இப்படத்தை தெலுங்கில் வெளியிட விரும்பி கலைப்புலி தாணுவை அணுகினேன் அவரும் சம்மதம் தெரிவித்து விட்டார். ஆந்திர ரசிகர்களுக்கு மொழி ஒரு தடையில்லை சிறந்த படமாக இருக்கும் பட்சத்தில் அவர்கள் அதை அங்கீகரிக்க தவறுவதில்லை என கூறினார். அட்லீ பேசும் போது, ராஜா ராணி படத்திற்கு பின்னர் தெலுங்கு படங்களை இயக்க வாய்ப்புகள் வந்தது. ஆனால் தெறி படத்திற்காக அவற்றை ஒத்தி வைத்தேன். அடுத்ததாக தெலுங்கு படமொன்றை இயக்க உள்ளேன் என்றும் கூறினார்.நடிகை சமந்தா கூறுகையில், எனது படங்கள் திரைக்கு வரும் ஐந்து நாட்களுக்கு முன்னதாகவே பதற்றமாகி விடுவேன், கிட்டதட்ட 25 படங்கள் நடித்து முடித்து விட்டேன் இருப்பினும் அந்த பதற்றம் குறையவில்லை. ஆனால் தெறி படத்திற்கு அவ்வித பதற்றம் எதுவும் இல்லை, காரணம் அட்லீ இப்படத்தில் நேர்தியாக வேலை செய்துள்ளார் கூடவே வேலையும் வாங்கியுள்ளார் என சமந்தா கூறினார். </description>
</news>
