<news>
<headline>சமந்தாவுக்கு திருப்தி கொடுத்த செண்டிமென்ட் வேடங்கள்!</headline>
<description>
காதல் கதைகளிலேயே அதிகமாக நடித்துள்ள சமந்தா, விஜய் மில்டன் இயக்கத்தில் விக்ரம் நடித்த பத்து எண்றதுக்குள்ள படத்தில் இரண்டுவிதமான கேரக்டர்களில் நடித்தார். அதில் ஒன்று ஜாதி வெறி பிடித்த பெண் வேடம். அதில் சமந்தா வித்தியாசமான நடிப்பை வெளிப்படுத்தியிருந்தார். ஆனால் அந்த முயற்சிக்கு எதிர்பார்த்த வெற்றி கிடைக்கவில்லை. அதையடுத்து தங்கமகன் படத்தில் தனுஷின் மனைவியாக நடித்த சமந்தா, தற்போது விஜய்யின் தெறியில் அவரது மனைவியாக நைனிகாவின் அம்மாவாக நடித்திருக்கிறார்.இதுபற்றி சமந்தா கூறுகையில், காதல் கதைகளில் இருந்து மாறுபட்டு குடும்பப் பெண்ணாக, அன்பு, பாசம் கலந்த உணர்வுகளை வெளிப்படுத்தி நடிப்பது மனதுக்கு நிறைவாக ரொம்ப திருப்தியாக உள்ளது. அதோடு, நடிப்பில் அடுத்த கட்டத்துக்கு செல்வது போன்ற உணர்வினையும் ஏற்படுத்துகிறது. மேலும், சினிமாவில் நடிகையாகி 6 ஆண்டுகளுக்கு மேலாகி விட்டதால், இனிமேல் வித்தியாசமான கதாபாத்திரங்களில் தேடிப்பிடித்து நடிக்க வேண்டும் என்கிற ஆர்வமும் எனக்கு அதிகரிக்கிறது  என்கிறார்.காதல் கதைகளிலேயே அதிகமாக நடித்துள்ள சமந்தா, விஜய் மில்டன் இயக்கத்தில் விக்ரம் நடித்த பத்து எண்றதுக்குள்ள படத்தில் இரண்டுவிதமான கேரக்டர்களில் நடித்தார். அதில் ஒன்று ஜாதி வெறி பிடித்த பெண் வேடம். அதில் சமந்தா வித்தியாசமான நடிப்பை வெளிப்படுத்தியிருந்தார். ஆனால் அந்த முயற்சிக்கு எதிர்பார்த்த வெற்றி கிடைக்கவில்லை. அதையடுத்து தங்கமகன் படத்தில் தனுஷின் மனைவியாக நடித்த சமந்தா, தற்போது விஜய்யின் தெறியில் அவரது மனைவியாக நைனிகாவின் அம்மாவாக நடித்திருக்கிறார்.இதுபற்றி சமந்தா கூறுகையில், காதல் கதைகளில் இருந்து மாறுபட்டு குடும்பப் பெண்ணாக, அன்பு, பாசம் கலந்த உணர்வுகளை வெளிப்படுத்தி நடிப்பது மனதுக்கு நிறைவாக ரொம்ப திருப்தியாக உள்ளது. அதோடு, நடிப்பில் அடுத்த கட்டத்துக்கு செல்வது போன்ற உணர்வினையும் ஏற்படுத்துகிறது. மேலும், சினிமாவில் நடிகையாகி 6 ஆண்டுகளுக்கு மேலாகி விட்டதால், இனிமேல் வித்தியாசமான கதாபாத்திரங்களில் தேடிப்பிடித்து நடிக்க வேண்டும் என்கிற ஆர்வமும் எனக்கு அதிகரிக்கிறது  என்கிறார்.</description>
</news>
