<news>
<headline>அசோக் செல்வன் படத்திலும் பிரதான வேடத்தில் சமுத்திரகனி!</headline>
<description>
சூது கவ்வும், பீட்சா-2, தெகிடி போன்ற படங்களில் நடித்தவர் அசோக் செல்வன். இதையடுத்து அவரது கைவசம் சவாலே சமாளி, வரைபடம், 144, கூட்டத்தில் ஒருவன் ஆகிய படங்கள் உள்ளன. இதில் கூட்டத்தில் ஒருவன் படப்பிடிப்பு தற்போது முடியும் தருவாயில் உள்ளது.இந்த படத்தில் பாசிட்டிவ், நெகட்டிவ் கலந்த ஒரு வேடத்துக்காக டைரக்டர் சமுத்திரகனி ஒப்பந்தமானார். ஆனால், அந்த படத்தில் அவர் நடித்துக்கொண்டிருந்தபோது அவர் நடித்த படங்கள் வெளியாகிக்கொண்டிருந்ததால், அவரது மார்க்கெட் கருதி இப்போது, அசோக் செல்வனுக்கு இணையாக சமுத்திரகனியின் கேரக்டரும் மாற்றப்பட்டுள்ளதாம். முக்கியமாக, முதலில் சமுத்திரகனியின் கேரக்டருக்கு சண்டை காட்சிகள் இல்லாமல் இருந்த நிலையில், இப்போது அவருக்கும் சண்டை காட்சிகள் வைத்து படத்தின் இன்னொரு ஹீரோ போன்று அவரது கேரக்டரை பெருசுபடுத்தி விட்டார்களாம். ஆக, சிங்கிள் ஹீரோ கதையில் உருவான கூட்டத்தில் ஒருவன் படம் இப்போது டபுள் ஹீரோ கதை போன்று மாறியுள்ளதாம். சூது கவ்வும், பீட்சா-2, தெகிடி போன்ற படங்களில் நடித்தவர் அசோக் செல்வன். இதையடுத்து அவரது கைவசம் சவாலே சமாளி, வரைபடம், 144, கூட்டத்தில் ஒருவன் ஆகிய படங்கள் உள்ளன. இதில் கூட்டத்தில் ஒருவன் படப்பிடிப்பு தற்போது முடியும் தருவாயில் உள்ளது.</description>
</news>
