<news>
<headline>இன்ப அதிர்ச்சி கொடுக்க வரும் சஞ்சிதா ஷெட்டி!</headline>
<description>
விதார்த் நடித்த கொள்ளைக்காரன் படத்திற்காக பெங்களூரில் இருந்து தமிழுக்கு வந்தவர் சஞ்சிதா ஷெட்டி. அதன்பிறகு விஜயசேதுபதி நடித்த சூதுகவ்வும் படத்தில் அவரது கற்பனை காதலியாக நடித்தார். அதோடு முதல் படத்தில் ஹோம்லியாக நடித்தவர், இரண்டாவது படத்தில் கிளாமராக நடித்து இளவட்டங்களை கவர்ந்தார். அதனால் இப்போது கிளாமரை முன்வைத்து என்னோடு விளையாடு, எங்கிட்ட மோதாதே, லவ் குரு, தேவதாஸ் பிரதர்ஸ் என பல படங்களில் நடித்து வருகிறார் சஞ்சிதா ஷெட்டி.இந்த படங்களில் பிரபலமில்லாத ஹீரோக்களுக்கு ஜோடியாக நடித்தபோதும், ரொமான்ஸ் மற்றும் கிளாமர் காட்சிகளில் தூக்கலான நடிப்பை வெளிப்படுத்தி வருகிறாராம் அதோடு ரொமான்ஸ் காட்சிகளில் ஓவர் டச்சிங் டச்சிங் கொடுத்து நார்மலான காட்சிகளைகூட கிளுகிளுப்பாக மாற்றி விடுகிறாராம்.அந்த வகையில், என்னோடு விளையாடு படத்தில் மதயானைக்கூட்டம் கதிருக்கு ஜோடியாக நடித்துள்ள சஞ்சிதா ஷெட்டி, ரொமான்டிக் காட்சிகளில் இளசுகளுக்கு இன்ப அதிர்ச்சி கொடுக்கும் வகையில் ஆக்டிங் கொடுத்துள்ள சஞ்சிதா, முத்தக்காட்சியிலும் நடித்துள்ளதாக கூறப்படுகிறது. அதனால் இந்த படத்திற்கு பிறகு கோலிவுட்டில் சஞ்சிதாஷெட்டியின் மவுசு எகிறும் என்கிறார்கள்.விதார்த் நடித்த கொள்ளைக்காரன் படத்திற்காக பெங்களூரில் இருந்து தமிழுக்கு வந்தவர் சஞ்சிதா ஷெட்டி. அதன்பிறகு விஜயசேதுபதி நடித்த சூதுகவ்வும் படத்தில் அவரது கற்பனை காதலியாக நடித்தார். அதோடு முதல் படத்தில் ஹோம்லியாக நடித்தவர், இரண்டாவது படத்தில் கிளாமராக நடித்து இளவட்டங்களை கவர்ந்தார். அதனால் இப்போது கிளாமரை முன்வைத்து என்னோடு விளையாடு, எங்கிட்ட மோதாதே, லவ் குரு, தேவதாஸ் பிரதர்ஸ் என பல படங்களில் நடித்து வருகிறார் சஞ்சிதா ஷெட்டி.இந்த படங்களில் பிரபலமில்லாத ஹீரோக்களுக்கு ஜோடியாக நடித்தபோதும், ரொமான்ஸ் மற்றும் கிளாமர் காட்சிகளில் தூக்கலான நடிப்பை வெளிப்படுத்தி வருகிறாராம் அதோடு ரொமான்ஸ் காட்சிகளில் ஓவர் டச்சிங் டச்சிங் கொடுத்து நார்மலான காட்சிகளைகூட கிளுகிளுப்பாக மாற்றி விடுகிறாராம்.அந்த வகையில், என்னோடு விளையாடு படத்தில் மதயானைக்கூட்டம் கதிருக்கு ஜோடியாக நடித்துள்ள சஞ்சிதா ஷெட்டி, ரொமான்டிக் காட்சிகளில் இளசுகளுக்கு இன்ப அதிர்ச்சி கொடுக்கும் வகையில் ஆக்டிங் கொடுத்துள்ள சஞ்சிதா, முத்தக்காட்சியிலும் நடித்துள்ளதாக கூறப்படுகிறது. அதனால் இந்த படத்திற்கு பிறகு கோலிவுட்டில் சஞ்சிதாஷெட்டியின் மவுசு எகிறும் என்கிறார்கள்.</description>
</news>
