<news>
<headline>சண்டிவீரன் படத்துக்கு யு கிடைத்தது எப்படி?</headline>
<description>
இயக்குனர் பாலா தனது 'பி.ஸ்டுடியோஸ்' நிறுவனம் சார்பில் தயாரிக்க, களவாணி பட இயக்குநர் சற்குணம் இயக்கத்தில் அதர்வா, ஆனந்தி ஜோடியாக நடித்துள்ள படம் 'சண்டிவீரன்.  தஞ்சாவூர் பகுதி மக்களின் வாழ்வியலாக தயாராகிவரும் இப்படம் தணிக்கைக்கு அனுப்பப்பட்டது.  சண்டிவீரன் படத்தை பார்த்த தணிக்கைக்குழுவினர் படத்திற்கு எந்த 'கட்'டும் கொடுக்கவில்லை. அதோடு,அனைவரும் பார்க்கக் கூடிய படம் என்பதற்கான 'யு' சர்டிஃபிக்கேட்டையும்  'சண்டிவீர'னுக்கு  வழங்கியிருக்கிறார்கள்! இதனால் இயக்குனர்கள் பாலா, சற்குணம், நடிகர் அதர்வா உட்பட 'சண்டி வீரன்' படக்குழுவினர் அனைவரும் மகிழ்ச்சி அடைந்துள்ளனர். சண்டி வீரன் என்ற தலைப்பு காரணமாக இது வன்முறைக்காட்சிகள் கொண்ட படமோ என்ற எண்ணம் பலருக்கும் இருந்தது. அதே கருத்தில்தான் தணிக்கைக் குழுவினரும் இருந்துள்ளனர்.அதற்கு மாறாக நல்ல கதையம்சத்துடன் படம் எடுக்கப்பட்டிருந்ததால் தணிக்கைக்குழுவினருக்கு படம் பற்றி பாசிட்டிவ்வான எண்ணம்  ஏற்பட்டதாக இயக்குநரிடம் தெரிவித்தனராம்.  இப்படம் அடுத்த மாதம் ரிலீசாகிறது. இயக்குனர் பாலா தனது 'பி.ஸ்டுடியோஸ்' நிறுவனம் சார்பில் தயாரிக்க, களவாணி பட இயக்குநர் சற்குணம் இயக்கத்தில் அதர்வா, ஆனந்தி ஜோடியாக நடித்துள்ள படம் 'சண்டிவீரன்.  தஞ்சாவூர் பகுதி மக்களின் வாழ்வியலாக தயாராகிவரும் இப்படம் தணிக்கைக்கு அனுப்பப்பட்டது.  சண்டிவீரன் படத்தை பார்த்த தணிக்கைக்குழுவினர் படத்திற்கு எந்த 'கட்'டும் கொடுக்கவில்லை. அதோடு,அனைவரும் பார்க்கக் கூடிய படம் என்பதற்கான 'யு' சர்டிஃபிக்கேட்டையும்  'சண்டிவீர'னுக்கு  வழங்கியிருக்கிறார்கள்! இதனால் இயக்குனர்கள் பாலா, சற்குணம், நடிகர் அதர்வா உட்பட 'சண்டி வீரன்' படக்குழுவினர் அனைவரும் மகிழ்ச்சி அடைந்துள்ளனர். சண்டி வீரன் என்ற தலைப்பு காரணமாக இது வன்முறைக்காட்சிகள் கொண்ட படமோ என்ற எண்ணம் பலருக்கும் இருந்தது. அதே கருத்தில்தான் தணிக்கைக் குழுவினரும் இருந்துள்ளனர்.அதற்கு மாறாக நல்ல கதையம்சத்துடன் படம் எடுக்கப்பட்டிருந்ததால் தணிக்கைக்குழுவினருக்கு படம் பற்றி பாசிட்டிவ்வான எண்ணம்  ஏற்பட்டதாக இயக்குநரிடம் தெரிவித்தனராம்.  இப்படம் அடுத்த மாதம் ரிலீசாகிறது.</description>
</news>
