<news>
<headline>ஆகஸ்ட் 7-ஆம் தேதி சண்டிவீரன் ரிலீஸ்</headline>
<description>
மறைந்த நடிகர் முரளியின் வாரிசாக இருந்தும் இன்னும் முதல்நிலையை அடையாமலே இருக்கிறார் அதர்வா. பாணா காத்தாடி என்ற படத்தில் ஹீரோவாக அறிமுகமான அதர்வா, அதன் பிறகு நடித்த எந்தப்படமும்(பரதேசி தவிர) அவருக்கு கை கொடுக்கவில்லை. பாலாவின் இயக்கத்தில் அதர்வா நடித்த படம் பரதேசி. வர்த்தக ரீதியில் சிறிது தோல்வியடைந்த பரதேசி படம், அதர்வாவுக்கு நல்ல பெயரைத்தேடிக் கொடுத்தது. அடுத்து வந்த இரும்புக்குதிரை படம் படுதோல்வி. எனவே சற்குணம் இயக்கியிருக்கும்  'சண்டிவீரன்' படத்தைத்தான் மலைபோல் நம்பி இருக்கிறார் அதர்வா. 'சண்டிவீரன்' படத்தின் மீது பெரும் நம்பிக்கை வைத்து கடுமையாக உழைத்துள்ளார் அதர்வா! பாலாவின் 'பி.ஸ்டுடியோஸ்' நிறுவனம் தயாரித்துள்ள இப்படத்தில் அதர்வாவுக்கு  ஜோடியாக , ஆனந்தி நடித்துள்ளார்.  கடந்த வாரம்  சென்சாருக்கு அனுப்பப்பட்ட சண்டிவீரன் படத்துக்கு, அனைவரும் பார்க்கக் கூடிய 'யு' சர்டிஃபிக்கேட் வழங்கப்பட்டது!  இந்நிலையில், 'சண்டிவீரன்' படம் ஆகஸ்ட் 7-ஆம் தேதி ரிலீசாகவிருக்கிறது. மறைந்த நடிகர் முரளியின் வாரிசாக இருந்தும் இன்னும் முதல்நிலையை அடையாமலே இருக்கிறார் அதர்வா. பாணா காத்தாடி என்ற படத்தில் ஹீரோவாக அறிமுகமான அதர்வா, அதன் பிறகு நடித்த எந்தப்படமும்(பரதேசி தவிர) அவருக்கு கை கொடுக்கவில்லை. பாலாவின் இயக்கத்தில் அதர்வா நடித்த படம் பரதேசி. வர்த்தக ரீதியில் சிறிது தோல்வியடைந்த பரதேசி படம், அதர்வாவுக்கு நல்ல பெயரைத்தேடிக் கொடுத்தது. அடுத்து வந்த இரும்புக்குதிரை படம் படுதோல்வி. எனவே சற்குணம் இயக்கியிருக்கும்  'சண்டிவீரன்' படத்தைத்தான் மலைபோல் நம்பி இருக்கிறார் அதர்வா. 'சண்டிவீரன்' படத்தின் மீது பெரும் நம்பிக்கை வைத்து கடுமையாக உழைத்துள்ளார் அதர்வா! பாலாவின் 'பி.ஸ்டுடியோஸ்' நிறுவனம் தயாரித்துள்ள இப்படத்தில் அதர்வாவுக்கு  ஜோடியாக , ஆனந்தி நடித்துள்ளார்.  கடந்த வாரம்  சென்சாருக்கு அனுப்பப்பட்ட சண்டிவீரன் படத்துக்கு, அனைவரும் பார்க்கக் கூடிய 'யு' சர்டிஃபிக்கேட் வழங்கப்பட்டது!  இந்நிலையில், 'சண்டிவீரன்' படம் ஆகஸ்ட் 7-ஆம் தேதி ரிலீசாகவிருக்கிறது. </description>
</news>
