<news>
<headline>ஜி.வி.பிரகாஷ் பாணியில் என்ட்ரி கொடுக்கும் சந்தோஷ்நாராயணன்</headline>
<description>
யுவன் ஷங்கர் ராஜா, ஸ்ரீகாந்த் தேவா உள்ளிட்ட சில இசையமைப்பாளர்கள் பாடல் காட்சிகளில் தோன்றி நடனமாடியபோதும் ஹீரோவாக நடிப்பதில் ஆர்வம் காட்டவில்லை. ஆனால் விஜய் ஆண்டனி, ஜி.வி.பிரகாஷ்குமார் ஆகிய இருவரும் ஹீரோவாக நடித்து வருகிறார். இவர்களைத் தொடர்ந்து ஹிப் ஹாப் தமிழா ஆதியும் விரைவில் ஒரு படத்தில் ஹீரோவாக அரிதாரம் பூசுகிறார்.இந்த நிலையில், அட்டகத்தி, சூதுகவ்வும், ஜிகர்தண்டா, மெட்ராஸ், 36 வயதினிலே என பல படங்களுக்கு இசையமைத்து விட்டு தற்போது கபாலி, இறைவி, கொடி, விஜய்யின் 60வது படம் என அதிகப்படியான படங்களுக்கு இசையமைத்து வரும் சந்தோஷ் நாராயணனும் கார்த்திக் சுப்புராஜின் இறைவி படத்தில் நடிக்கிறார். சமீபகாலமாக பல இசையமைப்பாளர்கள் நடிப்பதால் சந்தோஷ்நாராயணனுக்கும் நடிக்கும் ஆசை எற்பட இந்த படத்தின் ஒரு பாடல் காட்சியில் தோன்றி நடனமாடுகிறாராம். மேலும், விஜய் நடித்த தலைவா படத்தில் வாங்கண்ணா வணக்கங்கண்ணா என்ற பாடலில் சிறிது நேரம் நடனமாடிய ஜி.வி.பிரகாஷ்குமார், பின்னர் பென்சில் படத்தில் ஹீரோவாகி விட்டதால், அதேபோன்று ஒரு பாடலில் நடனமாடிய படி திரையில் முகம் காட்டும் சந்தோஷ்நாராயணனும் விரைவில் ஹீரோவாக அரிதாரம் பூசினாலும் ஆச்சர்யப்படுவதற்கில்லை என்கிறார்கள்.இந்த நிலையில், அட்டகத்தி, சூதுகவ்வும், ஜிகர்தண்டா, மெட்ராஸ், 36 வயதினிலே என பல படங்களுக்கு இசையமைத்து விட்டு தற்போது கபாலி, இறைவி, கொடி, விஜய்யின் 60வது படம் என அதிகப்படியான படங்களுக்கு இசையமைத்து வரும் சந்தோஷ் நாராயணனும் கார்த்திக் சுப்புராஜின் இறைவி படத்தில் நடிக்கிறார். சமீபகாலமாக பல இசையமைப்பாளர்கள் நடிப்பதால் சந்தோஷ்நாராயணனுக்கும் நடிக்கும் ஆசை எற்பட இந்த படத்தின் ஒரு பாடல் காட்சியில் தோன்றி நடனமாடுகிறாராம். மேலும், விஜய் நடித்த தலைவா படத்தில் வாங்கண்ணா வணக்கங்கண்ணா என்ற பாடலில் சிறிது நேரம் நடனமாடிய ஜி.வி.பிரகாஷ்குமார், பின்னர் பென்சில் படத்தில் ஹீரோவாகி விட்டதால், அதேபோன்று ஒரு பாடலில் நடனமாடிய படி திரையில் முகம் காட்டும் சந்தோஷ்நாராயணனும் விரைவில் ஹீரோவாக அரிதாரம் பூசினாலும் ஆச்சர்யப்படுவதற்கில்லை என்கிறார்கள்.</description>
</news>
