<news>
<headline>உற்சாகத்தில் சானியதாரா!</headline>
<description>
லவ்டுடே பாலசேகரன் இயக்கிய ஒருவர் மீது இருவர் சாய்ந்து என்ற படத்தில் இரண்டு நாயகிகளில் ஒருவராக அறிமுகமானவர் சானியதாரா. அதையடுத்து பனிவிழும் மலர்வனம் என்ற படத்தில் சிங்கிள் ஹீரோயினாக உருவெடுத்த அவர், பா.விஜய் நடித்த தகடு தகடு படத்திலும் நடித்தார். ஆனால் இந்த படம் இன்னமும் ரிலீசாகவில்லை.அதையடுத்து சானியதாரா விஜய்வசந்துக்கு ஜோடியாக நடித்த படம்தான் ஜிகினா. நந்தா பெரியசாமி இயக்கியுள்ள இந்த படம் வேகமாக வளர்ந்து வருகிற 21-ந்தேதி ரிலீசுக்கு தயாராகி விட்டது. இதனால் தனது முந்தைய சில படங்கள் இன்னமும் திரைக்கு வராமல் கிடப்பில் கிடப்பதால் பீல் பண்ணிக்கொண்டிருந்த சானியதாரா, இந்த ஜிகினா படம் வெளியாகும் தேதி அறிவிக்கப்பட்டதும் அதிக உற்சாகத்தில் இருக்கிறார்.காரணம், இப்படி அவர் நடித்த சில படங்கள் வெளிவராமல் இருப்பதால், சமீபத்தில் முன்னணி ஹீரோ ஒருவருடன் நடிக்க கமிட்டான படம் கடைசி நேரத்தில் கைநழுவிப்போய் விட்டதாம். அதனால் தனது சினிமா எதிர்காலமே கேள்விக்குறியாகி விடுமோ என்று கலங்கியிருந்த நேரம்தான் இப்போது ஜிகினா வெளியாகப்போகிறது என்ற அறிவிப்பு வெளியாக உற்சாகமடைந்திருக்கிறார் சானியதாரா. அதோடு படத்தை திருப்பதி பிரதர்ஸ் லிங்குசாமி வெளியிடுவதால் இந்த படம் கண்டிப்பாக வெற்றி பெறும் என்று நம்பும் சானியதாரா, இதையடுத்து தமிழில் தனக்கு முன்னணி ஹீரோக்களின் படங்கள் கிடைக்கும் என்றும் தான் நம்புவதாக சொல்கிறார். லவ்டுடே பாலசேகரன் இயக்கிய ஒருவர் மீது இருவர் சாய்ந்து என்ற படத்தில் இரண்டு நாயகிகளில் ஒருவராக அறிமுகமானவர் சானியதாரா. அதையடுத்து பனிவிழும் மலர்வனம் என்ற படத்தில் சிங்கிள் ஹீரோயினாக உருவெடுத்த அவர், பா.விஜய் நடித்த தகடு தகடு படத்திலும் நடித்தார். ஆனால் இந்த படம் இன்னமும் ரிலீசாகவில்லை.அதையடுத்து சானியதாரா விஜய்வசந்துக்கு ஜோடியாக நடித்த படம்தான் ஜிகினா. நந்தா பெரியசாமி இயக்கியுள்ள இந்த படம் வேகமாக வளர்ந்து வருகிற 21-ந்தேதி ரிலீசுக்கு தயாராகி விட்டது. இதனால் தனது முந்தைய சில படங்கள் இன்னமும் திரைக்கு வராமல் கிடப்பில் கிடப்பதால் பீல் பண்ணிக்கொண்டிருந்த சானியதாரா, இந்த ஜிகினா படம் வெளியாகும் தேதி அறிவிக்கப்பட்டதும் அதிக உற்சாகத்தில் இருக்கிறார்.காரணம், இப்படி அவர் நடித்த சில படங்கள் வெளிவராமல் இருப்பதால், சமீபத்தில் முன்னணி ஹீரோ ஒருவருடன் நடிக்க கமிட்டான படம் கடைசி நேரத்தில் கைநழுவிப்போய் விட்டதாம். அதனால் தனது சினிமா எதிர்காலமே கேள்விக்குறியாகி விடுமோ என்று கலங்கியிருந்த நேரம்தான் இப்போது ஜிகினா வெளியாகப்போகிறது என்ற அறிவிப்பு வெளியாக உற்சாகமடைந்திருக்கிறார் சானியதாரா. அதோடு படத்தை திருப்பதி பிரதர்ஸ் லிங்குசாமி வெளியிடுவதால் இந்த படம் கண்டிப்பாக வெற்றி பெறும் என்று நம்பும் சானியதாரா, இதையடுத்து தமிழில் தனக்கு முன்னணி ஹீரோக்களின் படங்கள் கிடைக்கும் என்றும் தான் நம்புவதாக சொல்கிறார். </description>
</news>
