<news>
<headline>மலையாளம் பேசும் சரைனொடு</headline>
<description>
டோலிவுட்டின் ஸ்டைல் நாயகன் அல்லு அர்ஜுனுக்கு ஆந்திரா, தெலுங்கானா தாண்டி கேரளாவில் அதிக ரசிகர்கள் உள்ளனர். அவரது படங்கள் மலையாளத்தில் மொழிமாற்றம் செய்து வெளியிடப்பட்டு நல்ல லாபத்தையும் ஈட்டியுள்ளன. அல்லு அர்ஜுன் நடித்த ஆர்யா, ரேஸ் குர்ராம், S/O சத்யமூர்த்தி போன்ற தெலுங்கு படங்கள் மலையாளத்தில் டப் செய்து வெளியிடப்பட்டு ரசிகர்களிடம் நல்ல வரவேற்பும் பெற்றுள்ளன. அந்த வகையில் அல்லு அர்ஜுன் நடித்து வரும் சரைனொடு படமும் மலையாளத்தில், 'யோதாவ்' என்ற பெயரில் மொழிமாற்றம் செய்து வெளியிடப்படவுள்ளது. இதற்கான பணிகளும் தற்போது துவங்கிவிட்டதாம். ஏப்ரல் 22 ஆம் தேதி தெலுங்கில் திரைக்கு வரும் சரைனொடு படம் மலையாளத்திலும் அதே தினம் திரைக்கு வரும் என தெரிகிறது. இயக்குனர் பொய்யபடி ஸ்ரீனு இயக்கத்தில் அல்லு அரவிந்த் தயாரிக்கும் இப்படத்தில் அல்லு அர்ஜுனுடன் ராகுல் ப்ரீத்தி சிங் மற்றும் கேத்ரின் திரைஷா நடிக்கின்றனர்.டோலிவுட்டின் ஸ்டைல் நாயகன் அல்லு அர்ஜுனுக்கு ஆந்திரா, தெலுங்கானா தாண்டி கேரளாவில் அதிக ரசிகர்கள் உள்ளனர். அவரது படங்கள் மலையாளத்தில் மொழிமாற்றம் செய்து வெளியிடப்பட்டு நல்ல லாபத்தையும் ஈட்டியுள்ளன. அல்லு அர்ஜுன் நடித்த ஆர்யா, ரேஸ் குர்ராம், S/O சத்யமூர்த்தி போன்ற தெலுங்கு படங்கள் மலையாளத்தில் டப் செய்து வெளியிடப்பட்டு ரசிகர்களிடம் நல்ல வரவேற்பும் பெற்றுள்ளன. அந்த வகையில் அல்லு அர்ஜுன் நடித்து வரும் சரைனொடு படமும் மலையாளத்தில், 'யோதாவ்' என்ற பெயரில் மொழிமாற்றம் செய்து வெளியிடப்படவுள்ளது. இதற்கான பணிகளும் தற்போது துவங்கிவிட்டதாம். ஏப்ரல் 22 ஆம் தேதி தெலுங்கில் திரைக்கு வரும் சரைனொடு படம் மலையாளத்திலும் அதே தினம் திரைக்கு வரும் என தெரிகிறது. இயக்குனர் பொய்யபடி ஸ்ரீனு இயக்கத்தில் அல்லு அரவிந்த் தயாரிக்கும் இப்படத்தில் அல்லு அர்ஜுனுடன் ராகுல் ப்ரீத்தி சிங் மற்றும் கேத்ரின் திரைஷா நடிக்கின்றனர்.</description>
</news>
