<news>
<headline>கதாநாயகி வேட்டையில் சசிகுமார்!</headline>
<description>
பாலா இயக்கிய 'தாரை தப்பட்டை' படத்திற்காக கிட்டத்தட்ட இரண்டு ஆண்டுகளை ஒதுக்கினார் சசிகுமார். இப்படத்தை பெரிதும் எதிர்பார்த்தார் சசி, ஆனால் படம் நஷ்டத்தை தான் கொடுத்தது.  தாரை தப்பட்டை படத்தின் தோல்வியை அடுத்து இப்போது வரிசையாக படங்களில் நடிக்க ஆரம்பித்துள்ளார்.  சசிகுமார் நடிப்பில் விரைவில் 'வெற்றிவேல்' என்ற படம் வெளிவரவிருக்கிறது. இந்தப் படத்தைத் தொடர்ந்து வசந்தபாலனிடம் உதவி இயக்குனராகப் பணிபுரிந்த பிரசாத் என்பவர் இயக்கவிருக்கும் படமொன்றில் ஹீரோவாக நடிக்க ஒப்புக்கொண்டிருருக்கிறார் சசிகுமார். இந்தப் படத்துக்கு இன்னும் பெயரிடப்படவில்லை. சென்னை மற்றும் கோவில்பட்டியில்  இப்படத்தின் கதை நகர்வதுபோல் உருவாக்கியிருக்கிறார்களாம்.  இப்படத்தின் முதல் ஷெட்யூல் சென்னையில் இம்மாத இறுதியில் துவங்கவிருக்கிறதாம். அதனைத் தொடர்ந்து கோவில்பட்டிக்கு சென்று அங்கே படப்பிடிப்பு நடத்தவிருக்கிறார்களாம். சசிகுமாருக்கு ஜோடியாக நடிக்க முன்னணி நடிகைகளை அணுகினார்களாம். அவர்கள் கேட்ட பெரிய சம்பளம்  காரணமாக புதுமுகத்தை கதாநாயகியாக அறிமுகப்படுத்தும் எண்ணக்கில் கதாநாயகி தேர்வு தற்போது விறுவிறுப்பாக நடந்து வருகிறது. தன்னுடன் நடிக்கும் கதாநாயகியை தேர்வு செய்ய தன்னுடைய அலுவலகத்துக்கே புதுமுகங்களை அழைத்து மேக்கப் டெஸ்ட் எடுத்து வருகிறாராம் சசிகுமார்.பாலா இயக்கிய 'தாரை தப்பட்டை' படத்திற்காக கிட்டத்தட்ட இரண்டு ஆண்டுகளை ஒதுக்கினார் சசிகுமார். இப்படத்தை பெரிதும் எதிர்பார்த்தார் சசி, ஆனால் படம் நஷ்டத்தை தான் கொடுத்தது.  தாரை தப்பட்டை படத்தின் தோல்வியை அடுத்து இப்போது வரிசையாக படங்களில் நடிக்க ஆரம்பித்துள்ளார்.  சசிகுமார் நடிப்பில் விரைவில் 'வெற்றிவேல்' என்ற படம் வெளிவரவிருக்கிறது. இந்தப் படத்தைத் தொடர்ந்து வசந்தபாலனிடம் உதவி இயக்குனராகப் பணிபுரிந்த பிரசாத் என்பவர் இயக்கவிருக்கும் படமொன்றில் ஹீரோவாக நடிக்க ஒப்புக்கொண்டிருருக்கிறார் சசிகுமார். இந்தப் படத்துக்கு இன்னும் பெயரிடப்படவில்லை. சென்னை மற்றும் கோவில்பட்டியில்  இப்படத்தின் கதை நகர்வதுபோல் உருவாக்கியிருக்கிறார்களாம்.  இப்படத்தின் முதல் ஷெட்யூல் சென்னையில் இம்மாத இறுதியில் துவங்கவிருக்கிறதாம். அதனைத் தொடர்ந்து கோவில்பட்டிக்கு சென்று அங்கே படப்பிடிப்பு நடத்தவிருக்கிறார்களாம். சசிகுமாருக்கு ஜோடியாக நடிக்க முன்னணி நடிகைகளை அணுகினார்களாம். அவர்கள் கேட்ட பெரிய சம்பளம்  காரணமாக புதுமுகத்தை கதாநாயகியாக அறிமுகப்படுத்தும் எண்ணக்கில் கதாநாயகி தேர்வு தற்போது விறுவிறுப்பாக நடந்து வருகிறது. தன்னுடன் நடிக்கும் கதாநாயகியை தேர்வு செய்ய தன்னுடைய அலுவலகத்துக்கே புதுமுகங்களை அழைத்து மேக்கப் டெஸ்ட் எடுத்து வருகிறாராம் சசிகுமார்.</description>
</news>
