<news>
<headline>உதயநிதி உடன் மோதும் சசிகுமார்</headline>
<description>
ஒரு கல் ஒரு கண்ணாடி படத்துக்குப் பிறகு  நடித்த இது கதிர்வேலன் காதல், நண்பேன்டா, கெத்து ஆகிய படங்கள் தொடர்ந்து தோல்வியடைந்ததால் கடும் அப்செட்டில் இருந்து வருகிறார் உதயநிதி ஸ்டாலின். எனவே தற்போது அவர் நடித்துள்ள மனிதன் படத்தை எப்படியாவது வெற்றியடைய வைத்தாக வேண்டும் என்ற நெருக்கடியில் இருக்கிறார். அதன் காரணமாகவோ என்னவோ.... மனிதன் படம் வெளியாகும் தினத்திலோ அதற்கு அடுத்து இரண்டு வாரங்களுக்கோ, மற்ற தயாரிப்பாளர்கள் யாரும் படங்களை ரிலீஸ் செய்ய வேண்டாம் என்று  தயாரிப்பாளர்களிடம்  வேண்டுகோள் வைத்து வந்தார்  உதயநிதி. அவரது பேச்சுக்கு சிலர் ஓகே சொல்லியுள்ளனர்.இந்நிலையில் சசிகுமார் நடித்துள்ள வெற்றிவேல் படத்தின் தயாரிப்பாளர் மட்டும் உதயநிதியின் வேண்டுகோளை நிராகரித்துவிட்டதாக கூறப்படுகிறது. ஏப்ரல் 22 அன்று  வெற்றிவேல் படத்தை வெளியிட திட்டமிட்டிருந்த  அவர், இப்போது ஏப்ரல் 29 அன்று பல படங்கள் வெளிவரவில்லை என்பதை அறிந்து, தன்னுடைய படத்தை ஏப்ரல் 29க்கு மாற்றிவிட்டார்.  ஒரு கல் ஒரு கண்ணாடி படத்துக்குப் பிறகு  நடித்த இது கதிர்வேலன் காதல், நண்பேன்டா, கெத்து ஆகிய படங்கள் தொடர்ந்து தோல்வியடைந்ததால் கடும் அப்செட்டில் இருந்து வருகிறார் உதயநிதி ஸ்டாலின். எனவே தற்போது அவர் நடித்துள்ள மனிதன் படத்தை எப்படியாவது வெற்றியடைய வைத்தாக வேண்டும் என்ற நெருக்கடியில் இருக்கிறார். அதன் காரணமாகவோ என்னவோ.... மனிதன் படம் வெளியாகும் தினத்திலோ அதற்கு அடுத்து இரண்டு வாரங்களுக்கோ, மற்ற தயாரிப்பாளர்கள் யாரும் படங்களை ரிலீஸ் செய்ய வேண்டாம் என்று  தயாரிப்பாளர்களிடம்  வேண்டுகோள் வைத்து வந்தார்  உதயநிதி. அவரது பேச்சுக்கு சிலர் ஓகே சொல்லியுள்ளனர்.இந்நிலையில் சசிகுமார் நடித்துள்ள வெற்றிவேல் படத்தின் தயாரிப்பாளர் மட்டும் உதயநிதியின் வேண்டுகோளை நிராகரித்துவிட்டதாக கூறப்படுகிறது. ஏப்ரல் 22 அன்று  வெற்றிவேல் படத்தை வெளியிட திட்டமிட்டிருந்த  அவர், இப்போது ஏப்ரல் 29 அன்று பல படங்கள் வெளிவரவில்லை என்பதை அறிந்து, தன்னுடைய படத்தை ஏப்ரல் 29க்கு மாற்றிவிட்டார்.  </description>
</news>
