<news>
<headline>'காபில்' சாட்டிலைட் உரிமம் ரூ.45கோடி.?</headline>
<description>
பாலிவுட்டின் ஹேண்ட்சம் நடிகர் ஹிருத்திக் ரோஷன். இவர் இப்போது 'மொகஞ்சதரோ', படத்தில் நடித்து வருகிறார். இப்படம் இறுதிக்கட்டத்தை எட்டிவிட்டது. இந்தப்படத்தை தொடர்ந்து ஹிருத்திக், 'காபில்' என்ற படத்தில் நடிக்கிறார். இதில் இவருக்கு ஜோடியாக யாமி கெளதம் நடிக்கிறார். சஞ்சய் குப்தா இயக்க, ராகேஷ் ரோஷன் தயாரிக்கிறார். இப்படத்தின் சாட்டிலைட் உரிமம் இப்போது விற்பனையாகி உள்ளதாகவும், சுமார் ரூ.45 கோடி கொடுத்து ஸ்டார் நெட்வொர்க் நிறுவனம் வாங்கியிருப்பதாகவும் தகவல் வெளியாகியுள்ளது.''பிரேம் ரத்தன் தன் பயோ, பஜ்ரங்கி பைஜான், தில்வாலே'' படங்களை தொடர்ந்து இந்தளவுக்கு ஒரு படத்தின் சாட்டிலைட் உரிமம் விற்பனையாகி இருப்பது 'காபில்' படத்திற்கு தான் என்கிறார்கள். பாலிவுட்டின் ஹேண்ட்சம் நடிகர் ஹிருத்திக் ரோஷன். இவர் இப்போது 'மொகஞ்சதரோ', படத்தில் நடித்து வருகிறார். இப்படம் இறுதிக்கட்டத்தை எட்டிவிட்டது. இந்தப்படத்தை தொடர்ந்து ஹிருத்திக், 'காபில்' என்ற படத்தில் நடிக்கிறார். இதில் இவருக்கு ஜோடியாக யாமி கெளதம் நடிக்கிறார். சஞ்சய் குப்தா இயக்க, ராகேஷ் ரோஷன் தயாரிக்கிறார். இப்படத்தின் சாட்டிலைட் உரிமம் இப்போது விற்பனையாகி உள்ளதாகவும், சுமார் ரூ.45 கோடி கொடுத்து ஸ்டார் நெட்வொர்க் நிறுவனம் வாங்கியிருப்பதாகவும் தகவல் வெளியாகியுள்ளது.''பிரேம் ரத்தன் தன் பயோ, பஜ்ரங்கி பைஜான், தில்வாலே'' படங்களை தொடர்ந்து இந்தளவுக்கு ஒரு படத்தின் சாட்டிலைட் உரிமம் விற்பனையாகி இருப்பது 'காபில்' படத்திற்கு தான் என்கிறார்கள். </description>
</news>
