<news>
<headline>செல்வராகவன் இயக்கும் 'நெஞ்சம் மறப்பதில்லை'</headline>
<description>
இயக்குனர் கௌதம் மேனன் தயாரிக்க செல்வராகவன் இயக்க எஸ்.ஜே.சூர்யா, ரெஜினா மற்றும் பலர் நடிக்க உள்ள படத்திற்கு 'நெஞ்சம் மறப்பதில்லை' எனப் பெயரிடப்பட்டுள்ளது. முதன் முறையாக இயக்குனர் கௌதம் மேனன், செல்வராகவன், எஸ்.ஜே.சூர்யா கூட்டணியில் ஒரு படம் உருவாக உள்ளது கோலிவுட் வட்டாரங்களிடையே ஏற்கெனவே ஆச்சரியத்தை ஏற்படுத்தியுள்ளது.செல்வராகவன் இயக்கத்தில் சிம்பு, கேத்தரின் தெரேசா மற்றும் பலர் நடிக்க 'கான்' படம் ஆரம்பமாகி படப்பிடிப்பும் நடந்தது. அதன் பின் அந்தப் படம் நிறுத்தப்பட்டுவிட்டது. அதனால், அடுத்து தனுஷை வைத்து படம் இயக்குவார் என்று எதிர்பார்க்கப்பட்ட செல்வராகவன் தற்போது திடீரென எஸ்.ஜே.சூர்யாவை வைத்து படம் இயக்குவது, அதை இயக்குனர் கௌதம் மேனன் தயாரிப்பது என அனைத்துமே ஆச்சரியமாக அமைந்துவிட்டது.இப்படத்திற்கு முதலில் அனிருத் இசையமைக்கலாம் என்ற தகவல் வெளியானது. ஆனால், சந்தோஷ் நாராயணன் படத்திற்கு இசையமைப்பாளராக ஒப்பந்தம் செய்யப்பட்டிருக்கிறாராம். ஸ்ரீதர் இயக்கத்தில் கல்யாண்குமார், தேவிகா நடிப்பில் 1963ம் ஆண்டு 'நெஞ்சம் மறப்பதில்லை' என்ற பெயரில் வெளிவந்த படம் பெரிய வரவேற்பைப் பெற்ற ஒரு படம். இந்தப் படத்தின் 'உல்டா'தான் ராஜமௌலி இயக்கத்தில் தெலுங்கில் வெளிவந்த 'மகதீரா' படம் என்றும் கூட ஒரு பேச்சு உண்டு.'நெஞ்சம் மறப்பதில்லை' படத்தின் படப்பிடிப்பு விரைவில் ஆரம்பமாகும் எனத் தெரிகிறது.இயக்குனர் கௌதம் மேனன் தயாரிக்க செல்வராகவன் இயக்க எஸ்.ஜே.சூர்யா, ரெஜினா மற்றும் பலர் நடிக்க உள்ள படத்திற்கு 'நெஞ்சம் மறப்பதில்லை' எனப் பெயரிடப்பட்டுள்ளது. முதன் முறையாக இயக்குனர் கௌதம் மேனன், செல்வராகவன், எஸ்.ஜே.சூர்யா கூட்டணியில் ஒரு படம் உருவாக உள்ளது கோலிவுட் வட்டாரங்களிடையே ஏற்கெனவே ஆச்சரியத்தை ஏற்படுத்தியுள்ளது.செல்வராகவன் இயக்கத்தில் சிம்பு, கேத்தரின் தெரேசா மற்றும் பலர் நடிக்க 'கான்' படம் ஆரம்பமாகி படப்பிடிப்பும் நடந்தது. அதன் பின் அந்தப் படம் நிறுத்தப்பட்டுவிட்டது. அதனால், அடுத்து தனுஷை வைத்து படம் இயக்குவார் என்று எதிர்பார்க்கப்பட்ட செல்வராகவன் தற்போது திடீரென எஸ்.ஜே.சூர்யாவை வைத்து படம் இயக்குவது, அதை இயக்குனர் கௌதம் மேனன் தயாரிப்பது என அனைத்துமே ஆச்சரியமாக அமைந்துவிட்டது.இப்படத்திற்கு முதலில் அனிருத் இசையமைக்கலாம் என்ற தகவல் வெளியானது. ஆனால், சந்தோஷ் நாராயணன் படத்திற்கு இசையமைப்பாளராக ஒப்பந்தம் செய்யப்பட்டிருக்கிறாராம். ஸ்ரீதர் இயக்கத்தில் கல்யாண்குமார், தேவிகா நடிப்பில் 1963ம் ஆண்டு 'நெஞ்சம் மறப்பதில்லை' என்ற பெயரில் வெளிவந்த படம் பெரிய வரவேற்பைப் பெற்ற ஒரு படம். இந்தப் படத்தின் 'உல்டா'தான் ராஜமௌலி இயக்கத்தில் தெலுங்கில் வெளிவந்த 'மகதீரா' படம் என்றும் கூட ஒரு பேச்சு உண்டு.'நெஞ்சம் மறப்பதில்லை' படத்தின் படப்பிடிப்பு விரைவில் ஆரம்பமாகும் எனத் தெரிகிறது.</description>
</news>
