<news>
<headline>கேளடி கண்மணி சீரியல் நாயகனின் சினிமா ஆசை!</headline>
<description>
சமீபகாலமாக சின்னத்திரையில் இடம்பெறும் நடிகர் நடிகைகள், நிகழ்ச்சி தொகுப்பாளர்களுக்கு சினிமாவில் கோலோச்ச வேண்டும் என்பதுதான் நோக்கமாக உள்ளது. அதனால் சினிமாவில் நடிக்க முயற்சி எடுப்பதற்கு முன்பு சின்னத்திரையை ஒரு பயிற்சி களமாக பயன்படுத்திக்கொண்டு வருகிறார்கள். அந்த வகையில், தற்போது கேளடி கண்மணி என்ற சீரியலில் நாயகனாக நடித்து வரும் அர்னவிற்கும் சினிமாவில் நடிகராக வேண்டும் என்கிற ஆர்வம் மேலோங்கியுள்ளது. அதனால், இந்த சீரியலைத் தொடர்ந்து அவருக்கு சில சீரியல் வாய்ப்புகள் வந்தபோதும், சினிமாவில் நடிக்கப்போகிறேன் என்று சொல்லி அந்த வாய்ப்புகளை ஏற்காமல் தட்டிக்கழித்து வருகிறார்.மேலும், டிவியில் இருந்து சினிமாவுக்கு வரும் இளவட்டங்கள் பெரும்பாலும் ஹீரோவாக நடிக்க வேண்டும் என்றே ஆசைப்படுகின்றனர். ஆனால் இந்த அர்னவ் அப்படியல்ல, எனக்கு பாசிட்டிவ் ரோல் வேண்டாம். நெகட்டிவ் வேடம்தான் வேண்டும். காரணம், எப்போதுமே நான் ஒரு கேரக்டரை ஏற்றால் அதில் முழுமையாக நடிப்பை வெளிப்படுத்த வேண்டும் என்று நினைப்பவன். ஆனால் ஹீரோவாக நடித்தால் ஒரு வட்டம் போட்டு அதை மீறாமல் நடிக்க சொல்வார்கள். ஆனால் வில்லன் வேடத்தில் அப்படியல்ல, நமக்கு நிறைய சுதந்திரம் கொடுப்பார்கள். அதனால் சினிமாவில் நான் வில்லனாக நடிக்கவே ஆசைப்படுகிறேன் என்கிறார் அர்னவ். சமீபகாலமாக சின்னத்திரையில் இடம்பெறும் நடிகர் நடிகைகள், நிகழ்ச்சி தொகுப்பாளர்களுக்கு சினிமாவில் கோலோச்ச வேண்டும் என்பதுதான் நோக்கமாக உள்ளது. அதனால் சினிமாவில் நடிக்க முயற்சி எடுப்பதற்கு முன்பு சின்னத்திரையை ஒரு பயிற்சி களமாக பயன்படுத்திக்கொண்டு வருகிறார்கள். அந்த வகையில், தற்போது கேளடி கண்மணி என்ற சீரியலில் நாயகனாக நடித்து வரும் அர்னவிற்கும் சினிமாவில் நடிகராக வேண்டும் என்கிற ஆர்வம் மேலோங்கியுள்ளது. அதனால், இந்த சீரியலைத் தொடர்ந்து அவருக்கு சில சீரியல் வாய்ப்புகள் வந்தபோதும், சினிமாவில் நடிக்கப்போகிறேன் என்று சொல்லி அந்த வாய்ப்புகளை ஏற்காமல் தட்டிக்கழித்து வருகிறார்.</description>
</news>
