<news>
<headline>இரண்டு மாதம் ஓய்வெடுக்கிறார் ஷாரூக்கான்</headline>
<description>
பாலிவுட்டின் முன்னணி நடிகரான ஷாரூக்கான் தொடர்ந்து அடுத்தடுத்து படங்களில் நடித்து வருகிறார். தில்வாலே படத்தை தொடர்ந்து 'பேன்' என்ற படத்தில் ஷாரூக்கான் நடித்து முடித்துள்ளார். இப்படம் நாளை மறுநாள் ரிலீஸாக இருக்கிறது. தற்போது இப்படத்தின் புரமோஷனில் பிஸியாக இருந்து வருகிறார். இந்நிலையில் இந்த புரமோஷனை முடித்துவிட்டு இரண்டு மாதம் ஓய்வு எடுக்க இருக்கிறார் ஷாரூக்கான்.இதுகுறித்து ஷாரூக்கான் கூறியதாவது... ''கால் மூட்டில் ஏற்பட்ட காயம் காரணமாக அடுத்த இரண்டு மாதங்கள் ஓய்வெடுக்க உள்ளேன். இரு மாதங்களின் ஓய்வுக்கு பிறகே என்னுடைய அடுத்தப்படத்தில் நடிக்கிறேன். ஓய்வுக்கு பிறகு இம்தியாஸ் அலி இயக்கும் படத்தில் நடிக்கிறேன்'' என்று கூறியுள்ளார். பாலிவுட்டின் முன்னணி நடிகரான ஷாரூக்கான் தொடர்ந்து அடுத்தடுத்து படங்களில் நடித்து வருகிறார். தில்வாலே படத்தை தொடர்ந்து 'பேன்' என்ற படத்தில் ஷாரூக்கான் நடித்து முடித்துள்ளார். இப்படம் நாளை மறுநாள் ரிலீஸாக இருக்கிறது. தற்போது இப்படத்தின் புரமோஷனில் பிஸியாக இருந்து வருகிறார். இந்நிலையில் இந்த புரமோஷனை முடித்துவிட்டு இரண்டு மாதம் ஓய்வு எடுக்க இருக்கிறார் ஷாரூக்கான்.இதுகுறித்து ஷாரூக்கான் கூறியதாவது... ''கால் மூட்டில் ஏற்பட்ட காயம் காரணமாக அடுத்த இரண்டு மாதங்கள் ஓய்வெடுக்க உள்ளேன். இரு மாதங்களின் ஓய்வுக்கு பிறகே என்னுடைய அடுத்தப்படத்தில் நடிக்கிறேன். ஓய்வுக்கு பிறகு இம்தியாஸ் அலி இயக்கும் படத்தில் நடிக்கிறேன்'' என்று கூறியுள்ளார். </description>
</news>
