<news>
<headline>சஞ்சய் லீலா பன்சாலி படத்தில் ஷாரூக் இல்லை</headline>
<description>
சஞ்சய் லீலா பன்சாலி இயக்கத்தில் கடந்த சில மாதங்களுக்கு முன்னர் வெளியாகி, மாபெரும் வெற்றி பெற்றதோடு தேசிய விருதையும் பெற்ற படம் 'பாஜிராவ் மஸ்தானி'. இப்படத்திற்கு பிறகு சஞ்சய் லீலா பன்சாலியின் அடுத்தப்படம் பற்றிய எதிர்பார்ப்பு அதிகரித்துள்ளது. இப்படத்தில் ஷாரூக்கான் நடிக்க இருப்பதாகவும், அவருடன் நடிகர் ரன்வீர் சிங்கும் இப்படத்தில் நடிக்க இருப்பதாக செய்திகள் வந்தது. ஆனால் இதை மறுத்துள்ளார் ஷாரூக்கான்.இதுகுறித்து ஷாரூக்கான் கூறியுள்ளதாவது... சஞ்சய் லீலா பன்சாலியின் இரண்டு ஹீரோ படத்தில் ரன்வீர் சிங்குடன் நான் நடிக்கவில்லை. நாங்கள் எல்லோரும் நல்ல நண்பகர்கள். விருந்துகளில் நாங்கள் சந்தித்து பேசுவது வழக்கம், ஆனால் நாங்கள் படங்கள் எதுவும் பண்ணவில்லை என்று கூறியுள்ளார்.ஷாரூக்கான் தற்போது 'பேன்' என்ற படத்தில் நடித்துள்ளார். இப்படம் அடுத்தவாரம் ஏப்ரல் 15ம் தேதி திரைக்கு வர இருக்கிறது. சஞ்சய் லீலா பன்சாலி இயக்கத்தில் கடந்த சில மாதங்களுக்கு முன்னர் வெளியாகி, மாபெரும் வெற்றி பெற்றதோடு தேசிய விருதையும் பெற்ற படம் 'பாஜிராவ் மஸ்தானி'. இப்படத்திற்கு பிறகு சஞ்சய் லீலா பன்சாலியின் அடுத்தப்படம் பற்றிய எதிர்பார்ப்பு அதிகரித்துள்ளது. இப்படத்தில் ஷாரூக்கான் நடிக்க இருப்பதாகவும், அவருடன் நடிகர் ரன்வீர் சிங்கும் இப்படத்தில் நடிக்க இருப்பதாக செய்திகள் வந்தது. ஆனால் இதை மறுத்துள்ளார் ஷாரூக்கான்.இதுகுறித்து ஷாரூக்கான் கூறியுள்ளதாவது... சஞ்சய் லீலா பன்சாலியின் இரண்டு ஹீரோ படத்தில் ரன்வீர் சிங்குடன் நான் நடிக்கவில்லை. நாங்கள் எல்லோரும் நல்ல நண்பகர்கள். விருந்துகளில் நாங்கள் சந்தித்து பேசுவது வழக்கம், ஆனால் நாங்கள் படங்கள் எதுவும் பண்ணவில்லை என்று கூறியுள்ளார்.ஷாரூக்கான் தற்போது 'பேன்' என்ற படத்தில் நடித்துள்ளார். இப்படம் அடுத்தவாரம் ஏப்ரல் 15ம் தேதி திரைக்கு வர இருக்கிறது. </description>
</news>
