<news>
<headline>சங்கர் மகாதேவனுடன்இணையும் எஸ்.பி.பி.,</headline>
<description>
பின்னணி பாடல்களை பாடி, பல சாதனை படைத்துள்ள, ஜாம்பவான், எஸ்.பி.பாலசுப்ரமணியமும், பிரபல பாடகர் சங்கர் மகாதேவனும், விஜய் நடிக்கும், ஜில்லா படத்துக்காக, இணைந்து, ஒரு பாடலை பாடியுள்ளனர். இது, படத்தின் அறிமுகப் பாடலாம். இதனால், அதிர வைக்கும், செண்டை மேள பின்னணியில், இந்த பாடல் பதிவாகியுள்ளதாம். மோகன் லாலுக்காக, எஸ்.பி.பி.,யும், விஜய்க்காக, சங்கர் மகாதேவனும் குரல் கொடுத்துள்ளனர். இந்த, இரு பெரும் ஜாம்பவான்கள், என் இசையில் உருவான பாடலுக்காக, இணைந்துள்ளது, எனக்கு, மிகப் பெரிய மகிழ்ச்சியை தருகிறது என்கிறார், இசையமைப்பாளர், இமான். பின்னணி பாடல்களை பாடி, பல சாதனை படைத்துள்ள, ஜாம்பவான், எஸ்.பி.பாலசுப்ரமணியமும், பிரபல பாடகர் சங்கர் மகாதேவனும், விஜய் நடிக்கும், ஜில்லா படத்துக்காக, இணைந்து, ஒரு பாடலை பாடியுள்ளனர். இது, படத்தின் அறிமுகப் பாடலாம். இதனால், அதிர வைக்கும், செண்டை மேள பின்னணியில், இந்த பாடல் பதிவாகியுள்ளதாம். மோகன் லாலுக்காக, எஸ்.பி.பி.,யும், விஜய்க்காக, சங்கர் மகாதேவனும் குரல் கொடுத்துள்ளனர். இந்த, இரு பெரும் ஜாம்பவான்கள், என் இசையில் உருவான பாடலுக்காக, இணைந்துள்ளது, எனக்கு, மிகப் பெரிய மகிழ்ச்சியை தருகிறது என்கிறார், இசையமைப்பாளர், இமான். </description>
</news>
