<news>
<headline>நெடுஞ்சாலை ஷிவதா கடின உழைப்பாளி! -ஆரி</headline>
<description>
ரெட்டைச்சுழி, மாலைப்பொழுதின் மயக்கத்திலே, நெடுஞ்சாலை, மாயா போன்ற படங்களில் நடித்தவர் ஆரி. தற்போது மானே தேனே பேயே, உன்னோடு கா போன்ற படங்களில் நடித்து வருகிறார். மேலும், தன்னுடன் நடித்த நடிகைகளில் நெடுஞ்சாலையில் தனக்கு ஜோடியாக நடித்த ஷிவதாவின் நடிப்பை ரொம்பவே புகழ்ந்து பேசுகிறார் ஆரி.அதுபற்றி அவர் கூறும்போது, எந்த படமாக இருந்தாலும் கூடவே நடிக்கும் கோ-ஆர்ட்டிஸ்ட் ரொம்ப முக்கியம். நடிக்கும் ஒவ்வொரு காட்சிகளிலும் இரண்டுபேருமே சரியாக நடிக்க வேண்டும். அப்போதுதான் காட்சிகள் நன்றாக வரும். அந்த வகையில், நெடுஞ்சாலை படத்தில் என்னுடன் நடித்த ஷிவதா ஒரு அற்புதமான நடிகை. மிக இயல்பாக அழகாக நடித்திருந்தார். அதோடு அவர் சிங்கிள் டேக் ஆர்ட்டிஸ்ட். எத்தனை பெரிய கேரக்டராக இருந்தாலும் ஒரே டேக்கில் ஓகே பண்ணி விடுவார். அதோடு அவர் கடினமான உழைப்பாளி. தனது கதாபாத்திரங்களுக்காக ரொம்பவே மெனக்கெடுவார்.மேலும், நெடுஞ்சாலையில் துறுதுறு பெண்ணாக நடித்திருந்த அவர், இப்போது ஜீரோ படத்தில் அமைதியான பெண்ணாக நடித்திருக்கிறார். அந்த வகையில், இப்படத்தில் ஷிவதாவிடமிருந்து எந்தமாதிரியான பர்பாமென்ஸ் வெளிப்பட்டிருக்கும் என்பதை அறிய ஜீரோ படத்தை ஒரு ரசிகனாக நான் காண ஆவலுடன் இருக்கிறேன் என்கிறார் ஆரி.ரெட்டைச்சுழி, மாலைப்பொழுதின் மயக்கத்திலே, நெடுஞ்சாலை, மாயா போன்ற படங்களில் நடித்தவர் ஆரி. தற்போது மானே தேனே பேயே, உன்னோடு கா போன்ற படங்களில் நடித்து வருகிறார். மேலும், தன்னுடன் நடித்த நடிகைகளில் நெடுஞ்சாலையில் தனக்கு ஜோடியாக நடித்த ஷிவதாவின் நடிப்பை ரொம்பவே புகழ்ந்து பேசுகிறார் ஆரி.அதுபற்றி அவர் கூறும்போது, எந்த படமாக இருந்தாலும் கூடவே நடிக்கும் கோ-ஆர்ட்டிஸ்ட் ரொம்ப முக்கியம். நடிக்கும் ஒவ்வொரு காட்சிகளிலும் இரண்டுபேருமே சரியாக நடிக்க வேண்டும். அப்போதுதான் காட்சிகள் நன்றாக வரும். அந்த வகையில், நெடுஞ்சாலை படத்தில் என்னுடன் நடித்த ஷிவதா ஒரு அற்புதமான நடிகை. மிக இயல்பாக அழகாக நடித்திருந்தார். அதோடு அவர் சிங்கிள் டேக் ஆர்ட்டிஸ்ட். எத்தனை பெரிய கேரக்டராக இருந்தாலும் ஒரே டேக்கில் ஓகே பண்ணி விடுவார். அதோடு அவர் கடினமான உழைப்பாளி. தனது கதாபாத்திரங்களுக்காக ரொம்பவே மெனக்கெடுவார்.மேலும், நெடுஞ்சாலையில் துறுதுறு பெண்ணாக நடித்திருந்த அவர், இப்போது ஜீரோ படத்தில் அமைதியான பெண்ணாக நடித்திருக்கிறார். அந்த வகையில், இப்படத்தில் ஷிவதாவிடமிருந்து எந்தமாதிரியான பர்பாமென்ஸ் வெளிப்பட்டிருக்கும் என்பதை அறிய ஜீரோ படத்தை ஒரு ரசிகனாக நான் காண ஆவலுடன் இருக்கிறேன் என்கிறார் ஆரி.</description>
</news>
