<news>
<headline>உயிரை பணயம் வைத்து சாகசம் செய்த ஸ்ரத்தா கபூர்!</headline>
<description>
ஆசிக்-2 படத்தின் மூலம் இந்தியா முழுவதும் பிரபலமடைந்த பாலிவுட் நடிகை ஷ்ரத்தா கபூர், மேலும் ஒரு சாகசம் நிகழ்த்தி அனைவரின் பார்வையையும் கவர்ந்துள்ளார். தனது அடுத்த படத்திற்கான ஷூட்டிங்கில் பிசியாகி உள்ள ஷ்ரத்தா, படத்திற்காக உயிரை பணயம் வைக்கும் ஸ்டன்ட் காட்சியில் டூப் போடாமல் நடித்து அனைவரையும் அசத்தி உள்ளார்.மும்பையில் உள்ள பிரபல ஐந்து நட்சத்திர ஓட்டலின் 34வது மாடியில் கயிற்றைப் பிடித்து தொங்கியபடி அசாதாரண ஸ்டன்ட் காட்சியை செய்துள்ளார்.  அவர் தற்போது, டைகர் ஸரப்போடு பாகி படத்தில் இணைந்து நடித்து வருகிறார். இந்த படத்திற்காக இந்த ஸ்டன்டு காட்சிகள் படமாக்கப்பட்டன என்று செய்திகள் வெளியாகியுள்ளன.க்ரே டி-சர்ட், கருப்பு ஜீன்ஸில் அந்தரத்தில் அவர் நிகழ்த்திய சாதனை சூட்டிங் படங்கள் இணையத்தில் தற்போது வைரலாக பரவி வருகிறது. ரொமான்டிக் கதாபாத்திரங்கள் மட்டுமல்ல சீரியஸான ரோல்களிலும் தன்னால் நடிக்க முடியும் என்பதை நிரூபித்துள்ளார் ஷ்ரத்தா. ஆசிக்-2 படத்தின் மூலம் இந்தியா முழுவதும் பிரபலமடைந்த பாலிவுட் நடிகை ஷ்ரத்தா கபூர், மேலும் ஒரு சாகசம் நிகழ்த்தி அனைவரின் பார்வையையும் கவர்ந்துள்ளார். தனது அடுத்த படத்திற்கான ஷூட்டிங்கில் பிசியாகி உள்ள ஷ்ரத்தா, படத்திற்காக உயிரை பணயம் வைக்கும் ஸ்டன்ட் காட்சியில் டூப் போடாமல் நடித்து அனைவரையும் அசத்தி உள்ளார்.மும்பையில் உள்ள பிரபல ஐந்து நட்சத்திர ஓட்டலின் 34வது மாடியில் கயிற்றைப் பிடித்து தொங்கியபடி அசாதாரண ஸ்டன்ட் காட்சியை செய்துள்ளார்.  அவர் தற்போது, டைகர் ஸரப்போடு பாகி படத்தில் இணைந்து நடித்து வருகிறார். இந்த படத்திற்காக இந்த ஸ்டன்டு காட்சிகள் படமாக்கப்பட்டன என்று செய்திகள் வெளியாகியுள்ளன.க்ரே டி-சர்ட், கருப்பு ஜீன்ஸில் அந்தரத்தில் அவர் நிகழ்த்திய சாதனை சூட்டிங் படங்கள் இணையத்தில் தற்போது வைரலாக பரவி வருகிறது. ரொமான்டிக் கதாபாத்திரங்கள் மட்டுமல்ல சீரியஸான ரோல்களிலும் தன்னால் நடிக்க முடியும் என்பதை நிரூபித்துள்ளார் ஷ்ரத்தா. </description>
</news>
