<news>
<headline>எனது வாய்ப்பை சிருஷ்டி டான்கே தட்டிப்பறிக்கவில்லை! - நிகிஷா பட்டேல்</headline>
<description>
தலைவன், என்னமோ ஏதோ, நாரதன் போன்ற படங்களில் நடித்தவர் நிகிஷா பட்டேல். தற்போது சிம்ரன் போலீஸ் வேடத்தில் நடித்து வரும் கரையோரம் படத்தில் நடித்துள்ளார். இதே படத்தில் இனியா ஒரு ஆக்சன் ரோலில் நடிக்க, நிகிஷா பட்டேல் கவர்ச்சிகரமான ரோலில் நடித்திருக்கிறார். அதோடு, தெலுங்கு, கன்னட படங்களிலும் கவர்ச்சி புயலாக வீசிக்கொண்டிருக்கிறார் நிகிஷா பட்டேல்.இந்த நிலையில், விஜய்வசந்த் நடித்து வரும் அச்சமின்றி என்ற படத்தில் முதலில் நிகிஷா பட்டேல்தான் நடிக்கயிருந்தார். ஆனால் திடீரென்று அவருக்கு பதிலாக சிருஷ்டி டான்கேயின் பெயர் இடம்பெற்று அவர் நடிக்கத் தொடங்கினார். இதனால், நிகிஷாவுக்கு தமிழில் சரியான மார்க்கெட் இல்லாததால் அந்த வாய்ப்பு சிருஷ்டிக்கு போய் விட்டதாக அப்போது செய்திகள் வெளியாகின.ஆனால் இதுபற்றி நிகிஷாவைக்கேட்டால், அச்சமின்றி படத்தில் நான்தான் நடிக்கயிருந்தேன். ஆனால், முதலில் அவர் கேட்ட கால்சீட் தேதியை பின்னர் மாற்றினர். அப்படி அவர்கள் கேட்ட தேதியில் நான் ஒரு கன்னட படத்தில் நடிக்க வேண்டியிருந்தது. அதனால் என்னால் மாற்று தேதி தரமுடியாது என்று கூறினேன். அதன்காரணமாக வேறு நடிகையை புக் பண்ணினார்கள். ஆக, என்னிடம் கால்சீட் இல்லாததால்தான் அந்த படம் வேறு நடிகைக்கு சென்றது என்கிறார் நிகிஷா பட்டேல்.தலைவன், என்னமோ ஏதோ, நாரதன் போன்ற படங்களில் நடித்தவர் நிகிஷா பட்டேல். தற்போது சிம்ரன் போலீஸ் வேடத்தில் நடித்து வரும் கரையோரம் படத்தில் நடித்துள்ளார். இதே படத்தில் இனியா ஒரு ஆக்சன் ரோலில் நடிக்க, நிகிஷா பட்டேல் கவர்ச்சிகரமான ரோலில் நடித்திருக்கிறார். அதோடு, தெலுங்கு, கன்னட படங்களிலும் கவர்ச்சி புயலாக வீசிக்கொண்டிருக்கிறார் நிகிஷா பட்டேல்.இந்த நிலையில், விஜய்வசந்த் நடித்து வரும் அச்சமின்றி என்ற படத்தில் முதலில் நிகிஷா பட்டேல்தான் நடிக்கயிருந்தார். ஆனால் திடீரென்று அவருக்கு பதிலாக சிருஷ்டி டான்கேயின் பெயர் இடம்பெற்று அவர் நடிக்கத் தொடங்கினார். இதனால், நிகிஷாவுக்கு தமிழில் சரியான மார்க்கெட் இல்லாததால் அந்த வாய்ப்பு சிருஷ்டிக்கு போய் விட்டதாக அப்போது செய்திகள் வெளியாகின.ஆனால் இதுபற்றி நிகிஷாவைக்கேட்டால், அச்சமின்றி படத்தில் நான்தான் நடிக்கயிருந்தேன். ஆனால், முதலில் அவர் கேட்ட கால்சீட் தேதியை பின்னர் மாற்றினர். அப்படி அவர்கள் கேட்ட தேதியில் நான் ஒரு கன்னட படத்தில் நடிக்க வேண்டியிருந்தது. அதனால் என்னால் மாற்று தேதி தரமுடியாது என்று கூறினேன். அதன்காரணமாக வேறு நடிகையை புக் பண்ணினார்கள். ஆக, என்னிடம் கால்சீட் இல்லாததால்தான் அந்த படம் வேறு நடிகைக்கு சென்றது என்கிறார் நிகிஷா பட்டேல்.</description>
</news>
