<news>
<headline>விக்ரம் பாணியில் உடல் எடையை அதிகரித்து, குறைக்கிறார் சிம்பு!</headline>
<description>
தமிழ் சினிமாவில் கதாபாத்திரங்களுக்கேற்ப தன்னை முழுசாக மாற்றி உடலை வருத்தி நடிப்பவர்களில் விக்ரமுக்கு முதலிடம் உண்டு. சேது படத்திலேயே அதை நிரூபித்தவர், அதையடுத்து அந்நியனில் மூன்று விதமான கெட்டப்புகளில் நடித்த விக்ரம், ஐ படத்தில் தன்னை அடையாளமே தெரியாத அளவுக்கு உடம்பை மெலிய வைத்து நடித்தார். நடிப்புக்காக அவர் அப்படி ரிஸ்க் எடுத்ததை பல பிரபல நடிகர்களே வியப்புடன் பார்த்தனர். அதேபோல் சூர்யா, விஷால், அதர்வா உள்ளிட்ட நடிகர்களும் சிக்ஸ்பேக் உடல்கட்டுக்கு மாறி நடித்துள்ளனர்.இந்த நிலையில், இதுவரை பெரிய அளவில் உடம்பை வருத்தி நடிக்காத சிம்பு முதன்முறையாக 'த்ரிஷா இல்லன்னா நயன்தாரா' படத்தை இயக்கிய ஆதிக் ரவிச்சந்திரன் இயக்கும் புதிய படத்தில் மூன்று விதமான கெட்டப்புகளில் நடிக்கிறார். அதில் ஒரு வேடத்தில் தனது உடல் எடையை 90 கிலோவாக வெயிட் போட்டு குண்டான தோற்றத்தில் நடிக்கிறார். மற்ற வேடங்களில், 60, 70 கிலோ எடை கொண்டவராக மாறி நடிக்கிறார். ஆக, முதல்கட்டமாக 90 கிலோ கொண்ட சிம்பு சம்பந்தப்பட்ட காட்சிகளை படமாக்கப்பட இருப்பதால் தற்போது தனது உடல் எடையை 90 கிலோவாக மாற்றிக்கொண்டிருக்கிறாராம் சிம்பு. பிறகு மீண்டும் உடல் எடையை குறைத்து நடிக்க இருக்கிறார். தமிழ் சினிமாவில் கதாபாத்திரங்களுக்கேற்ப தன்னை முழுசாக மாற்றி உடலை வருத்தி நடிப்பவர்களில் விக்ரமுக்கு முதலிடம் உண்டு. சேது படத்திலேயே அதை நிரூபித்தவர், அதையடுத்து அந்நியனில் மூன்று விதமான கெட்டப்புகளில் நடித்த விக்ரம், ஐ படத்தில் தன்னை அடையாளமே தெரியாத அளவுக்கு உடம்பை மெலிய வைத்து நடித்தார். நடிப்புக்காக அவர் அப்படி ரிஸ்க் எடுத்ததை பல பிரபல நடிகர்களே வியப்புடன் பார்த்தனர். அதேபோல் சூர்யா, விஷால், அதர்வா உள்ளிட்ட நடிகர்களும் சிக்ஸ்பேக் உடல்கட்டுக்கு மாறி நடித்துள்ளனர்.இந்த நிலையில், இதுவரை பெரிய அளவில் உடம்பை வருத்தி நடிக்காத சிம்பு முதன்முறையாக 'த்ரிஷா இல்லன்னா நயன்தாரா' படத்தை இயக்கிய ஆதிக் ரவிச்சந்திரன் இயக்கும் புதிய படத்தில் மூன்று விதமான கெட்டப்புகளில் நடிக்கிறார். அதில் ஒரு வேடத்தில் தனது உடல் எடையை 90 கிலோவாக வெயிட் போட்டு குண்டான தோற்றத்தில் நடிக்கிறார். மற்ற வேடங்களில், 60, 70 கிலோ எடை கொண்டவராக மாறி நடிக்கிறார். ஆக, முதல்கட்டமாக 90 கிலோ கொண்ட சிம்பு சம்பந்தப்பட்ட காட்சிகளை படமாக்கப்பட இருப்பதால் தற்போது தனது உடல் எடையை 90 கிலோவாக மாற்றிக்கொண்டிருக்கிறாராம் சிம்பு. பிறகு மீண்டும் உடல் எடையை குறைத்து நடிக்க இருக்கிறார். </description>
</news>
