<news>
<headline>சிம்புவுக்கு நம்பிக்கைக் கொடுத்த அந்த 3 பேர்!</headline>
<description>
சிம்பு நடித்த வாலு படம் ரிலீசாவதற்கு முன்பு அனுமார் வால் மாதிரியே பிரச்சினைகள், தடைகள் என நீண்டு கொண்டே போனது. தடைகளை தாண்டி வெளியான அப்படம் எதிர்பார்த்தபடி வெற்றி பெறவில்லை. என்றாலும், நீண்ட இடைவேளைக்குப்பிறகு சிம்பு நடிப்பில் ஒரு படம் வந்ததால் அவரது ரசிகர்கள் உற்சாகமடைந்தனர். அதோடு, அந்த படத்தை தெலுங்கிலும் ஷார்ப் என்ற பெயரில் வெளியிடும் வேலைகள் நடந்தது. ஆனால் இன்னும் அப்படம் அங்கு வெளியாகவில்லை.இந்த நிலையில், பாண்டிராஜ் இயக்கத்தில் வல்லவனுக்குப்பிறகு சிம்பு-நயன்தாரா மீண்டும் ஜோடி சேர்ந்துள்ள இது நம்ம ஆளு படமும் எப்போதோ முடி வடைய வேண்டியது. பைனான்ஸ் பிரச்சினை, நயன்தாரா கால்சீட் பிரச்சினை என வருடக்கணக்கில் இழுத்தடிக்கப்பட்டு வந்தது. அந்த இடைவெளியில் பசங்க-2, கதகளி என இரண்டு படங்களை இயக்கி வெளியிட்டு விட்டார் பாண்டிராஜ். ஆனால் இந்த படங்களுக்கு முன்பே தொடங்கப்பட்ட இது நம்ம ஆளு தாமதமாகிக்கொண்டே வந்தது.மேலும், இந்த படத்தில் சிம்புவுடன் , மாமன் வெயிட்டிங் -என்ற பாடலில் நடிக்க நயன்தாரா முன்வராததால் இப்போது அந்த பாடலில் அடஷர்மாவை நடனமாட வைத்துள்ளனர். டைரக்டர் பாண்டிராஜ் இல்லாமலேயே இந்த பாடலை படமாக்கி விட்டதாகவும் கூறப்படுகிறது. தற்போது அனைத்துகட்ட வேலைகளும் முடிந்திருக்கும் நிலையில், ஏப்ரல் மாதம் முதல் வாரத்தில் இது நம்ம ஆளு திரைக்கு வருவதாக நேற்றைய தினம் ஒரு போஸ்டர் வெளியிடப்பட்டிருக்கிறது. கூடவே, இந்த படத்தில் தன்னுடன் நயன்தாராவோடு, ஆன்ட்ரி்யா, சூரி என பலர் நடித்திருப்பதால் வாலு பெற்றுத்தராத வெற்றியை இப்படம் பெற்றுத்தரும் என்று நம்புகிறாராம் சிம்பு.சிம்பு நடித்த வாலு படம் ரிலீசாவதற்கு முன்பு அனுமார் வால் மாதிரியே பிரச்சினைகள், தடைகள் என நீண்டு கொண்டே போனது. தடைகளை தாண்டி வெளியான அப்படம் எதிர்பார்த்தபடி வெற்றி பெறவில்லை. என்றாலும், நீண்ட இடைவேளைக்குப்பிறகு சிம்பு நடிப்பில் ஒரு படம் வந்ததால் அவரது ரசிகர்கள் உற்சாகமடைந்தனர். அதோடு, அந்த படத்தை தெலுங்கிலும் ஷார்ப் என்ற பெயரில் வெளியிடும் வேலைகள் நடந்தது. ஆனால் இன்னும் அப்படம் அங்கு வெளியாகவில்லை.இந்த நிலையில், பாண்டிராஜ் இயக்கத்தில் வல்லவனுக்குப்பிறகு சிம்பு-நயன்தாரா மீண்டும் ஜோடி சேர்ந்துள்ள இது நம்ம ஆளு படமும் எப்போதோ முடி வடைய வேண்டியது. பைனான்ஸ் பிரச்சினை, நயன்தாரா கால்சீட் பிரச்சினை என வருடக்கணக்கில் இழுத்தடிக்கப்பட்டு வந்தது. அந்த இடைவெளியில் பசங்க-2, கதகளி என இரண்டு படங்களை இயக்கி வெளியிட்டு விட்டார் பாண்டிராஜ். ஆனால் இந்த படங்களுக்கு முன்பே தொடங்கப்பட்ட இது நம்ம ஆளு தாமதமாகிக்கொண்டே வந்தது.மேலும், இந்த படத்தில் சிம்புவுடன் , மாமன் வெயிட்டிங் -என்ற பாடலில் நடிக்க நயன்தாரா முன்வராததால் இப்போது அந்த பாடலில் அடஷர்மாவை நடனமாட வைத்துள்ளனர். டைரக்டர் பாண்டிராஜ் இல்லாமலேயே இந்த பாடலை படமாக்கி விட்டதாகவும் கூறப்படுகிறது. தற்போது அனைத்துகட்ட வேலைகளும் முடிந்திருக்கும் நிலையில், ஏப்ரல் மாதம் முதல் வாரத்தில் இது நம்ம ஆளு திரைக்கு வருவதாக நேற்றைய தினம் ஒரு போஸ்டர் வெளியிடப்பட்டிருக்கிறது. கூடவே, இந்த படத்தில் தன்னுடன் நயன்தாராவோடு, ஆன்ட்ரி்யா, சூரி என பலர் நடித்திருப்பதால் வாலு பெற்றுத்தராத வெற்றியை இப்படம் பெற்றுத்தரும் என்று நம்புகிறாராம் சிம்பு.</description>
</news>
