<news>
<headline>சிம்புவின் இது நம்ம ஆளு படத்துக்கு யு சான்றிதழ்!</headline>
<description>
வாலு படத்தை அடுத்து சிம்பு நடிக்க கமிட்டான படம் இது நம்ம ஆளு. பசங்க பாண்டிராஜ் இயக்கியுள்ள இந்த படத்தில் வல்லவனுக்குப்பிறகு மீண்டும் நயன்தாரா சிம்புவுடன் டூயட் பாடியிருக்கிறார். கூடவே ஆண்ட்ரியாவும் நடித்துள்ளார். சிம்புவின் தந்தை டி.ஆர்., தயாரித்துள்ள இந்த படத்தில் சிம்புவின் தம்பி குறளரசன் இசையமைப்பாளராக அறிமுகமாகிறார். ஆரம்பத்தில் நல்லவிதமாக தொடங்கிய இந்த படத்துக்கு பின்னர் அவ்வப்போது பைனான்ஸ் பிரச்சினை ஏற்பட்டதால் படப்பிடிப்பு நிறுத்தப்பட்டது. இதனால் டென்சனான டைரக் டர் பாண்டிராஜ், தன்னால் இந்த ஒரு படத்துக்காக மாதக்கணக்கில் காத்திருக்க முடியாது என்று பசங்க-2, கதகளி ஆகிய படங்களையும் இயக்கினார். ஆனால் அந்த படங்கள் எப்போதோ வெளியான பிறகும் இன்னும் இது நம்ம ஆளு திரைக்கு வரவில்லை.மேலும், பைனான்ஸ் பிரச்சினையைத் தொடர்ந்து டைரக்டருடன் ஏற்பட்ட பிரச்சினை காரணமாக இது நம்ம ஆளு படத்தின் கடைசிகட்ட படப்பிடிப்பை சிம்புவின் தந்தை டி.ராஜேந்தரே நடத்தியதாகவும் கூறப்பட்டது. ஆனபோதும், இது நம்ம ஆளு படம் திரைக்கு வந்தால் அதுவே எனக்கு சந்தோசம் என்று பாண்டிராஜ் செய்தி வெளியிட்டார். இந்த நிலையில், நேற்று சென்சாருக்கு அனுப்பப்பட்ட இது நம்ம ஆளு படத்துக்கு யு சான்றிதழ் கொடுக்கப்பட்டுள்ளது. இந்த தகவலை டைரக்டர் பாண்டிராஜ் டுவிட் செய்திருக்கிறார். இதையடுத்து விரைவில் ரிலீஸ் தேதி அறிவிக்கப்படும் என்று தெரிகிறது.வாலு படத்தை அடுத்து சிம்பு நடிக்க கமிட்டான படம் இது நம்ம ஆளு. பசங்க பாண்டிராஜ் இயக்கியுள்ள இந்த படத்தில் வல்லவனுக்குப்பிறகு மீண்டும் நயன்தாரா சிம்புவுடன் டூயட் பாடியிருக்கிறார். கூடவே ஆண்ட்ரியாவும் நடித்துள்ளார். சிம்புவின் தந்தை டி.ஆர்., தயாரித்துள்ள இந்த படத்தில் சிம்புவின் தம்பி குறளரசன் இசையமைப்பாளராக அறிமுகமாகிறார். ஆரம்பத்தில் நல்லவிதமாக தொடங்கிய இந்த படத்துக்கு பின்னர் அவ்வப்போது பைனான்ஸ் பிரச்சினை ஏற்பட்டதால் படப்பிடிப்பு நிறுத்தப்பட்டது. இதனால் டென்சனான டைரக் டர் பாண்டிராஜ், தன்னால் இந்த ஒரு படத்துக்காக மாதக்கணக்கில் காத்திருக்க முடியாது என்று பசங்க-2, கதகளி ஆகிய படங்களையும் இயக்கினார். ஆனால் அந்த படங்கள் எப்போதோ வெளியான பிறகும் இன்னும் இது நம்ம ஆளு திரைக்கு வரவில்லை.மேலும், பைனான்ஸ் பிரச்சினையைத் தொடர்ந்து டைரக்டருடன் ஏற்பட்ட பிரச்சினை காரணமாக இது நம்ம ஆளு படத்தின் கடைசிகட்ட படப்பிடிப்பை சிம்புவின் தந்தை டி.ராஜேந்தரே நடத்தியதாகவும் கூறப்பட்டது. ஆனபோதும், இது நம்ம ஆளு படம் திரைக்கு வந்தால் அதுவே எனக்கு சந்தோசம் என்று பாண்டிராஜ் செய்தி வெளியிட்டார். இந்த நிலையில், நேற்று சென்சாருக்கு அனுப்பப்பட்ட இது நம்ம ஆளு படத்துக்கு யு சான்றிதழ் கொடுக்கப்பட்டுள்ளது. இந்த தகவலை டைரக்டர் பாண்டிராஜ் டுவிட் செய்திருக்கிறார். இதையடுத்து விரைவில் ரிலீஸ் தேதி அறிவிக்கப்படும் என்று தெரிகிறது.</description>
</news>
