<news>
<headline>களம் படத்தில் வீட்டுக்கு பாட்டு</headline>
<description>
புதுமுகம் ராபர்ட் ராஜ் இயக்கும் படம் களம். அருள் மூவீஸ் சார்பில் சுபீஷ் தயாரிக்கிறார். அவரே கதை, திரைக்கதை, வசனத்தையும் எழுதியுள்ளார். ராபர்ட்ராஜ் என்ற புதுமுகம் இயக்குகிறார். புதுமுகங்கள் நடித்துள்ளனர்.இந்தப் படத்தின் பாடல்கள் நேற்று வெளியிடப்பட்டது. இதில் புதுமையாக ஒரு வீடு தன்னிடத்தில் குடியிருக்க வருகிறவர்களை பற்றி பாடும் பாடல்  ஒன்று புதுமையாக சேர்க்கப்பட்டுள்ளது. ஸ்ரீதர் இயக்கிய நெஞ்சம் மறப்பதில்லை  படத்தில் இடம்பெற்ற  “நெஞ்சம் மறப்பதில்லை. அது நினைவை இழப்பதில்லை...” என்ற பாடலின் பாணியில் இந்த பாடலை கபிலன் வைரமுத்து எழுதியுள்ளார். பிரகாஷ் நிக்கி  இசை அமைத்துள்ளார். வீடு பாடுவது போல இருக்கும் இந்தப் பாடலை வீடு என்பதை மறந்து விட்டு கவனித்தால் பெண் பாடுவது போலவும் இருக்கும் என்கிறார்கள். இந்த புதுமையான பாடல் வீட்டை நேசிக்கும் ஒவ்வொருவருக்கும் பிடிக்கும் என்கிறார் இயக்குனர் ராபர்ட்ராஜ்.புதுமுகம் ராபர்ட் ராஜ் இயக்கும் படம் களம். அருள் மூவீஸ் சார்பில் சுபீஷ் தயாரிக்கிறார். அவரே கதை, திரைக்கதை, வசனத்தையும் எழுதியுள்ளார். ராபர்ட்ராஜ் என்ற புதுமுகம் இயக்குகிறார். புதுமுகங்கள் நடித்துள்ளனர்.இந்தப் படத்தின் பாடல்கள் நேற்று வெளியிடப்பட்டது. இதில் புதுமையாக ஒரு வீடு தன்னிடத்தில் குடியிருக்க வருகிறவர்களை பற்றி பாடும் பாடல்  ஒன்று புதுமையாக சேர்க்கப்பட்டுள்ளது. ஸ்ரீதர் இயக்கிய நெஞ்சம் மறப்பதில்லை  படத்தில் இடம்பெற்ற  “நெஞ்சம் மறப்பதில்லை. அது நினைவை இழப்பதில்லை...” என்ற பாடலின் பாணியில் இந்த பாடலை கபிலன் வைரமுத்து எழுதியுள்ளார். பிரகாஷ் நிக்கி  இசை அமைத்துள்ளார். வீடு பாடுவது போல இருக்கும் இந்தப் பாடலை வீடு என்பதை மறந்து விட்டு கவனித்தால் பெண் பாடுவது போலவும் இருக்கும் என்கிறார்கள். இந்த புதுமையான பாடல் வீட்டை நேசிக்கும் ஒவ்வொருவருக்கும் பிடிக்கும் என்கிறார் இயக்குனர் ராபர்ட்ராஜ்.</description>
</news>
