<news>
<headline>ஜாக்கிசானின் மெழுகுச்சிலையை திறந்துவைத்தார் சோனு சூட்..!</headline>
<description>
ஜாக்கிசான் நடிப்பில் இந்தியா-சீனா கூட்டுத்தயாரிப்பாக உருவாகிவரும் 'குங்ஃபூ யோகா' படத்தின் படப்பிடிப்பு ராஜஸ்தானில் நடந்து வருகிறது. ஜாக்கிசானுடன் பாலிவுட்டை சேர்ந்த அமைரா தஸ்தூர், பாலிவுட் வில்லன் நடிகர் சோனு சூட் ஆகியோரும் நடித்து வருகின்றனர். 'போலீஸ் ஸ்டோரி-3' மற்றும் நான்காம் பாகம், 'தி மித்' உட்பட பல படங்களை இயக்கியுள்ள ஸ்டான்லி டோங் இந்தப்படத்தை இயக்குகிறார். இதன் படப்பிடிப்பு உலகின் பல்வேறு நாடுகளில் நடந்தது. இந்தி, தமிழ், ஆங்கில மொழிகளில் இந்தப் படம் உருவாகும், இதன் படப்பிடிப்பு தற்போது இந்தியாவில் ஜெய்ப்பூரில் நடந்து வருகிறது. இந்தப்படத்தில் ஒப்பந்தமானவுடனேயே ஜாக்கிசானுடன் ரொம்பவே நெருக்கமாகிவிட்டார் இதில் நடிக்கும் பாலிவுட் நடிகர் சோனு சூட். அந்த நட்பின் அடையாளமாகத்தான் தான் உடற்பயிற்சி செய்துவந்த சாதனம் ஒன்றை சோனு சூட்டுக்கு அன்பளிப்பாக வழங்கினார் ஜாக்கிசான்.. அதற்கு கைம்மாறு செய்ய சோனுவிற்கும் இப்போது வாய்ப்பு கிடைத்துள்ளது. ஆம் ஜெய்ப்பூரில் உள்ள நகர்கார் கோட்டையில் ஜாக்கிசானின் மெழுகுச்சிலை ஒன்று வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது. இதை சோனு சூட் திறந்துவைத்ததோடு, நண்பனின் மெழுகுச்சிலையை திறந்துவைக்கும் பாக்கியம் கிடைத்ததில் ரொம்பவே மகிழ்ச்சி என்றும் குறிப்பிட்டுள்ளார். ஜாக்கிசான் நடிப்பில் இந்தியா-சீனா கூட்டுத்தயாரிப்பாக உருவாகிவரும் 'குங்ஃபூ யோகா' படத்தின் படப்பிடிப்பு ராஜஸ்தானில் நடந்து வருகிறது. ஜாக்கிசானுடன் பாலிவுட்டை சேர்ந்த அமைரா தஸ்தூர், பாலிவுட் வில்லன் நடிகர் சோனு சூட் ஆகியோரும் நடித்து வருகின்றனர். 'போலீஸ் ஸ்டோரி-3' மற்றும் நான்காம் பாகம், 'தி மித்' உட்பட பல படங்களை இயக்கியுள்ள ஸ்டான்லி டோங் இந்தப்படத்தை இயக்குகிறார். இதன் படப்பிடிப்பு உலகின் பல்வேறு நாடுகளில் நடந்தது. இந்தி, தமிழ், ஆங்கில மொழிகளில் இந்தப் படம் உருவாகும், இதன் படப்பிடிப்பு தற்போது இந்தியாவில் ஜெய்ப்பூரில் நடந்து வருகிறது. இந்தப்படத்தில் ஒப்பந்தமானவுடனேயே ஜாக்கிசானுடன் ரொம்பவே நெருக்கமாகிவிட்டார் இதில் நடிக்கும் பாலிவுட் நடிகர் சோனு சூட். அந்த நட்பின் அடையாளமாகத்தான் தான் உடற்பயிற்சி செய்துவந்த சாதனம் ஒன்றை சோனு சூட்டுக்கு அன்பளிப்பாக வழங்கினார் ஜாக்கிசான்.. அதற்கு கைம்மாறு செய்ய சோனுவிற்கும் இப்போது வாய்ப்பு கிடைத்துள்ளது. ஆம் ஜெய்ப்பூரில் உள்ள நகர்கார் கோட்டையில் ஜாக்கிசானின் மெழுகுச்சிலை ஒன்று வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது. இதை சோனு சூட் திறந்துவைத்ததோடு, நண்பனின் மெழுகுச்சிலையை திறந்துவைக்கும் பாக்கியம் கிடைத்ததில் ரொம்பவே மகிழ்ச்சி என்றும் குறிப்பிட்டுள்ளார். </description>
</news>
