<news>
<headline>பேய் படத்தில் நடித்தது ஏன்? ஸ்ரீகாந்த் விளக்கம்</headline>
<description>
ஒரு காலத்தில் சாக்லெட் பாயாக இருந்த ஸ்ரீகாந்த் சவுகார்பேட்டை படத்தில் அகோரியாகவும், பேயாகவும் இரண்டு கேரக்டரில் நடித்து மிரட்டி உள்ளார். பட வாய்ப்புகள் குறைவு. சொந்தப் படமான நம்பியாரை வெளியிட முடியாத சூழ்நிலை. அதனால்தான் அவர் பேய்படம் என்றாலும் பரவாயில்லை என்று தன்னை அகோரப்படுத்திக் கொண்டு நடித்திருக்கிறார் என்ற கூறப்படுகிறது. இதுகுறித்து ஸ்ரீகாந்த் கூறியதாவது:ஒரு வித்தியாசம் வேண்டும்  என்றுதான்  இந்தப்  படத்தில் நடித்தேன். இது ஒரு பேய்ப்படம் என்றாலும்  முழுமையான  கமர்ஷியல் படம்.  வணிக ரீதியிலான  படத்துக்கு என்னவெல்லாம் இருக்க வேண்டுமோ அத்தனையும் இதில் இருக்கிறது. முதன் முதலில் இதில் நான் இரட்டை வேடத்தில் நடித்திருக்கிறேன். சென்னைவாழ் இளைஞனாகவும் பேய் விரட்டும் மந்திரவாதியாகவும் இரண்டு வேடங்கள். சில நேரம் இரு வேடங்களிலும்  ஒரே நாளில் நடிக்க வேண்டியிருந்தது. அந்த மந்திரவாதி மேக்கப் போட குறைந்தது ஒரு மணி நேரமாவது ஆகும். அதைக் கலைக்கவும் ஒரு மணி நேரம் ஆகும். இப்படிப்பட்ட சூழலில் இரண்டு தோற்றத்திலும் நடிக்க வேண்டியிருந்தது. எல்லாவற்றையும் அனுபவமாகவே எடுத்துக் கொண்டேன்.ஆர்வமாக நடித்தேன். வழக்கமாக என் படங்கள் தமிழில் வெளியான பிறகுதான் தெலுங்கில் டப் செய்யப்பட்டு வெளியாகும். இது ஒரே நேரத்தில் தமிழிலும் தெலுங்கிலும் வெளியாகிறது. நண்பன் படத்துக்குப் பிறகு என்படம் தமிழிலும் தெலுங்கிலும்  இப்படி வெளியாவதில் மகிழ்ச்சி.நம்பியார்  சொந்தப் படம். இதுவரை சொல்லப்படாத கதை. ஒருவரிடம் உள்ள நல்ல கெட்ட குணங்களே நம்பியார் எம்.ஜி.ஆர் குணங்களாக காட்டப்பட்டுள்ளன. எல்லாருக்குள்ளும் இருக்கும் நம்பியார் பற்றிச்சொல்கிற கதை இது. அந்த நம்பியார் குணத்தை அடக்கிக் கொண்டால் எம்.ஜி.ஆர் ஆகலாம்.  நான் தயாரித்த இப்படத்தின் மூலம் பல அனுபவங்கள் கிடைத்தன. சில பாடங்கள் படிக்க முடிந்த்து.எல்லாவற்றையும் கடந்து விரைவில் படம் வெளியாகும் என்கிறார் ஸ்ரீகாந்த்.ஒரு காலத்தில் சாக்லெட் பாயாக இருந்த ஸ்ரீகாந்த் சவுகார்பேட்டை படத்தில் அகோரியாகவும், பேயாகவும் இரண்டு கேரக்டரில் நடித்து மிரட்டி உள்ளார். பட வாய்ப்புகள் குறைவு. சொந்தப் படமான நம்பியாரை வெளியிட முடியாத சூழ்நிலை. அதனால்தான் அவர் பேய்படம் என்றாலும் பரவாயில்லை என்று தன்னை அகோரப்படுத்திக் கொண்டு நடித்திருக்கிறார் என்ற கூறப்படுகிறது. இதுகுறித்து ஸ்ரீகாந்த் கூறியதாவது:ஒரு வித்தியாசம் வேண்டும்  என்றுதான்  இந்தப்  படத்தில் நடித்தேன். இது ஒரு பேய்ப்படம் என்றாலும்  முழுமையான  கமர்ஷியல் படம்.  வணிக ரீதியிலான  படத்துக்கு என்னவெல்லாம் இருக்க வேண்டுமோ அத்தனையும் இதில் இருக்கிறது. முதன் முதலில் இதில் நான் இரட்டை வேடத்தில் நடித்திருக்கிறேன். சென்னைவாழ் இளைஞனாகவும் பேய் விரட்டும் மந்திரவாதியாகவும் இரண்டு வேடங்கள். சில நேரம் இரு வேடங்களிலும்  ஒரே நாளில் நடிக்க வேண்டியிருந்தது. அந்த மந்திரவாதி மேக்கப் போட குறைந்தது ஒரு மணி நேரமாவது ஆகும். அதைக் கலைக்கவும் ஒரு மணி நேரம் ஆகும். இப்படிப்பட்ட சூழலில் இரண்டு தோற்றத்திலும் நடிக்க வேண்டியிருந்தது. எல்லாவற்றையும் அனுபவமாகவே எடுத்துக் கொண்டேன்.ஆர்வமாக நடித்தேன். வழக்கமாக என் படங்கள் தமிழில் வெளியான பிறகுதான் தெலுங்கில் டப் செய்யப்பட்டு வெளியாகும். இது ஒரே நேரத்தில் தமிழிலும் தெலுங்கிலும் வெளியாகிறது. நண்பன் படத்துக்குப் பிறகு என்படம் தமிழிலும் தெலுங்கிலும்  இப்படி வெளியாவதில் மகிழ்ச்சி.நம்பியார்  சொந்தப் படம். இதுவரை சொல்லப்படாத கதை. ஒருவரிடம் உள்ள நல்ல கெட்ட குணங்களே நம்பியார் எம்.ஜி.ஆர் குணங்களாக காட்டப்பட்டுள்ளன. எல்லாருக்குள்ளும் இருக்கும் நம்பியார் பற்றிச்சொல்கிற கதை இது. அந்த நம்பியார் குணத்தை அடக்கிக் கொண்டால் எம்.ஜி.ஆர் ஆகலாம்.  நான் தயாரித்த இப்படத்தின் மூலம் பல அனுபவங்கள் கிடைத்தன. சில பாடங்கள் படிக்க முடிந்த்து.எல்லாவற்றையும் கடந்து விரைவில் படம் வெளியாகும் என்கிறார் ஸ்ரீகாந்த்.</description>
</news>
