<news>
<headline>மலைபோல் நம்பிக்கொண்டிருக்கும் ஸ்ரீகாந்த்!</headline>
<description>
ரோஜாகூட்டம் ஸ்ரீகாந்த், பாகன் படத்திற்கு பிறகு நம்பியார் என்ற படத்தை தானே தயாரித்து நடித்தார். அதோடு அப்போது காமெடி மார்க்கெட்டில் முன்னணியில் இருந்த சந்தானத்தை அந்த படத்தில் முக்கிய வேடத்தில் நடிக்க வைத்ததோடு, தான் நடித்திருந்த இரண்டு வேடங்களில் ஒரு வேடத்திற்கு சந்தானத்தையே டப்பிங் பேச வைத்தார். சந்தானம் நடித்திருக்கிற தைரியத்தில் படத்தை 5 கோடிக்கும் மேல் செலவு செய்து படமாக்கினார். ஆனால், அந்த நேரம் பார்த்து சந்தானம் ஹீரோ ட்ராக்கில் செல்லத் தொடங்கியதால் ஸ்ரீகாந்தின் நம்பியார் படம் எதிர்பார்த்தபடி வியாபாரமாகவில்லை. இந்நிலையில், தற்போது அவர் தான் பேய் வேடத்தில் நடித்துள்ள சவுகார் பேட்டை மற்றும் சந்தானம் காமெடியனாக நடித்துள்ள வாலிபராஜா ஆகிய படங்களின் ரிலீசை எதிர்பார்த்துக்கொண்டிருக்கிறார். காரணம், இதில் சவுகார் பேட்டை வெற்றி பெற்றால் தனது மார்க்கெட் எகிறும். அதேபோல் வாலிபராஜா வெற்றி பெற்றால் சந்தானத்தின் காமெடி மார்க்கெட்டும் பேசப்படும். அதை வைத்தே தனது நம்பியார் படத்தை விற்று விடலாம் என்று நினைக்கிறார். அதனால், விரைவில் வெளியாகயிருக்கும் இந்த இரண்டு படங்களையும் மலைபோல் நம்பிக்கொண்டிருக்கிறார் ஸ்ரீகாந்த்.ரோஜாகூட்டம் ஸ்ரீகாந்த், பாகன் படத்திற்கு பிறகு நம்பியார் என்ற படத்தை தானே தயாரித்து நடித்தார். அதோடு அப்போது காமெடி மார்க்கெட்டில் முன்னணியில் இருந்த சந்தானத்தை அந்த படத்தில் முக்கிய வேடத்தில் நடிக்க வைத்ததோடு, தான் நடித்திருந்த இரண்டு வேடங்களில் ஒரு வேடத்திற்கு சந்தானத்தையே டப்பிங் பேச வைத்தார். சந்தானம் நடித்திருக்கிற தைரியத்தில் படத்தை 5 கோடிக்கும் மேல் செலவு செய்து படமாக்கினார். ஆனால், அந்த நேரம் பார்த்து சந்தானம் ஹீரோ ட்ராக்கில் செல்லத் தொடங்கியதால் ஸ்ரீகாந்தின் நம்பியார் படம் எதிர்பார்த்தபடி வியாபாரமாகவில்லை. இந்நிலையில், தற்போது அவர் தான் பேய் வேடத்தில் நடித்துள்ள சவுகார் பேட்டை மற்றும் சந்தானம் காமெடியனாக நடித்துள்ள வாலிபராஜா ஆகிய படங்களின் ரிலீசை எதிர்பார்த்துக்கொண்டிருக்கிறார். காரணம், இதில் சவுகார் பேட்டை வெற்றி பெற்றால் தனது மார்க்கெட் எகிறும். அதேபோல் வாலிபராஜா வெற்றி பெற்றால் சந்தானத்தின் காமெடி மார்க்கெட்டும் பேசப்படும். அதை வைத்தே தனது நம்பியார் படத்தை விற்று விடலாம் என்று நினைக்கிறார். அதனால், விரைவில் வெளியாகயிருக்கும் இந்த இரண்டு படங்களையும் மலைபோல் நம்பிக்கொண்டிருக்கிறார் ஸ்ரீகாந்த்.</description>
</news>
