<news>
<headline>ஸ்ரீகாந்த் தேவாவை கண்கலங்க வைத்த ரசிகர்கள்!</headline>
<description>
எம்.குமரன் சன்ஆப் மகாலட்சுமி, சிவகாசி, புறம்போக்கு, பூலோகம் உள்பட பல படங்களுக்கு இசையமைத்தவர் ஸ்ரீகாந்த் தேவா. மெலோடி, கானா என அனைத்து விதமான பாடல்களையும் கொடுத்து வரும் அவர், சில படங்களின் பாடல்களுக்கு இளவட்ட இசையமைப்பாளர்கள் இசையமைக்க, தன்னிடம் பின்னணி இசையமைக்க கேட்டுக்கொண்டாலும் மறுப்பதில்லை. எந்த வேலையை கொடுத்தாலும் நான் செய்வேன் என்று ஈகோ பார்க்காமல் அந்த வாய்ப்புகளையும் பயன்படுத்திக் கொண்டு வருகிறார்.இந்த நிலையில், ஜெயம் ரவி நடித்து அவர் இசையமைத்து கடந்த வாரம் வெளிவந்துள்ள பூலோகம் படம் தற்போது வெற்றிகரமாக ஓடிக்கொண்டிருக்கிறது. இந்த படத்தில் வழக்கமாக இல்லாமல் ஒரு மயான கொள்ளை பாடல், மரண கானா பாடல் என இரண்டு மாறுபட்ட பாடல்களுக்கு இசையமைத்துள்ளார் ஸ்ரீகாந்த் தேவா. இந்த பாடல்களுக்கு ரசிகர்கள் மத்தியில் எப்படி வரவேற்பு உள்ளதை என்பதை அறிய சென்னை எழும்பூரில் உள்ள ஒரு தியேட்டருக்கு அவர் படம் பார்க்க சென்றாராம்.அப்போது, பாடல் காட்சி வரும்போது ரசிகர்கள் தம் அடிக்க சென்று விடுவார்களோ என்று அவர் பயந்து கொண்டிருக்க, அந்த பாடல்கள் வந்தபோது எந்த ரசிகர்களும் இருக்கையில் இருந்து நகரவில்லையாம். மாறாக, மெய்மறந்து ரசித்திருக்கிறார்கள். அதைப்பார்த்த ஸ்ரீகாந்த் தேவாவிற்கு கண்கள் கலங்கி விட்டதாம். உணர்ச்சிப்பூர்வமாக எந்த பாடலை கொடுத்தாலும் நம்முடைய ரசிகர்கள் ரசிப்பார்கள். அவர்கள் பாடல்களை தரம் பிரிப்பதில்லை என்பதை அப்போது அறிந்து கொண்டாராம் அவர்.எம்.குமரன் சன்ஆப் மகாலட்சுமி, சிவகாசி, புறம்போக்கு, பூலோகம் உள்பட பல படங்களுக்கு இசையமைத்தவர் ஸ்ரீகாந்த் தேவா. மெலோடி, கானா என அனைத்து விதமான பாடல்களையும் கொடுத்து வரும் அவர், சில படங்களின் பாடல்களுக்கு இளவட்ட இசையமைப்பாளர்கள் இசையமைக்க, தன்னிடம் பின்னணி இசையமைக்க கேட்டுக்கொண்டாலும் மறுப்பதில்லை. எந்த வேலையை கொடுத்தாலும் நான் செய்வேன் என்று ஈகோ பார்க்காமல் அந்த வாய்ப்புகளையும் பயன்படுத்திக் கொண்டு வருகிறார்.இந்த நிலையில், ஜெயம் ரவி நடித்து அவர் இசையமைத்து கடந்த வாரம் வெளிவந்துள்ள பூலோகம் படம் தற்போது வெற்றிகரமாக ஓடிக்கொண்டிருக்கிறது. இந்த படத்தில் வழக்கமாக இல்லாமல் ஒரு மயான கொள்ளை பாடல், மரண கானா பாடல் என இரண்டு மாறுபட்ட பாடல்களுக்கு இசையமைத்துள்ளார் ஸ்ரீகாந்த் தேவா. இந்த பாடல்களுக்கு ரசிகர்கள் மத்தியில் எப்படி வரவேற்பு உள்ளதை என்பதை அறிய சென்னை எழும்பூரில் உள்ள ஒரு தியேட்டருக்கு அவர் படம் பார்க்க சென்றாராம்.அப்போது, பாடல் காட்சி வரும்போது ரசிகர்கள் தம் அடிக்க சென்று விடுவார்களோ என்று அவர் பயந்து கொண்டிருக்க, அந்த பாடல்கள் வந்தபோது எந்த ரசிகர்களும் இருக்கையில் இருந்து நகரவில்லையாம். மாறாக, மெய்மறந்து ரசித்திருக்கிறார்கள். அதைப்பார்த்த ஸ்ரீகாந்த் தேவாவிற்கு கண்கள் கலங்கி விட்டதாம். உணர்ச்சிப்பூர்வமாக எந்த பாடலை கொடுத்தாலும் நம்முடைய ரசிகர்கள் ரசிப்பார்கள். அவர்கள் பாடல்களை தரம் பிரிப்பதில்லை என்பதை அப்போது அறிந்து கொண்டாராம் அவர்.</description>
</news>
