<news>
<headline>சவுகார்பேட்டையில் பள்ளி மாணவர்களாக ஸ்ரீகாந்த், ராய் லட்சுமி</headline>
<description>
'சாட்டை' படத்தை தயாரித்த ஷாலோம் ஸ்டூடியோ தயாரித்துள்ள படம் சவுகார்பேட்டை. இதில் ஸ்ரீகாந்த், ராய் லட்சுமி நடித்துள்ளனர். இந்த மாத இறுதியில் வெளிவருகிறது. 'தம்பி வெட்டோத்தி சுந்தரம்' படத்தை இயக்கிய வி.சி.வடிவுடையான் இயக்கி உள்ளார்.இதில் ஸ்ரீகாந்த் மந்திரவாதி, வடசென்னை இளைஞன் என்ற இரு கேரக்டரில் நடித்துள்ளார். ராய் லட்சுமி பேயாக நடித்துள்ளார். அதோடு இருவரும் பள்ளி மாணவர்களாகவும் நடித்துள்ளனர். இதுகுறித்து இயக்குனர் வி.சி.வடிவுடையான் கூறியதாது:கதைப்படி ஸ்ரீகாந்தும், ராய் லட்சுமியும் பள்ளி பருவத்திலிருந்தே நண்பர்களாக இருப்பார்கள். பருவ வயதுக்கு வந்ததும் அது காதலாக மாறும். பள்ளி பருவ காட்சிகளை குழந்தை நட்சத்திரத்தை வைத்து எடுக்கலாம் என்றுதான் முதலில் முடிவு செய்தோம். சூர்யா, தனுஷ் பள்ளி மாணவர்களாக நடித்திருக்கிறார்கள். நாமும் முயற்சி செய்யலாமே என்று தோன்றியது. ஸ்ரீகாந்துக்கும், ராய் லட்சுமிக்கும் மேக்அப் டெஸ்ட் நடத்தி பார்த்தோம். அது கச்சிதமாக பொருந்தியதால் அவர்களையே நடிக்க வைத்தோம். என்கிறார் வடிவுடையான்,'சாட்டை' படத்தை தயாரித்த ஷாலோம் ஸ்டூடியோ தயாரித்துள்ள படம் சவுகார்பேட்டை. இதில் ஸ்ரீகாந்த், ராய் லட்சுமி நடித்துள்ளனர். இந்த மாத இறுதியில் வெளிவருகிறது. 'தம்பி வெட்டோத்தி சுந்தரம்' படத்தை இயக்கிய வி.சி.வடிவுடையான் இயக்கி உள்ளார்.இதில் ஸ்ரீகாந்த் மந்திரவாதி, வடசென்னை இளைஞன் என்ற இரு கேரக்டரில் நடித்துள்ளார். ராய் லட்சுமி பேயாக நடித்துள்ளார். அதோடு இருவரும் பள்ளி மாணவர்களாகவும் நடித்துள்ளனர். இதுகுறித்து இயக்குனர் வி.சி.வடிவுடையான் கூறியதாது:கதைப்படி ஸ்ரீகாந்தும், ராய் லட்சுமியும் பள்ளி பருவத்திலிருந்தே நண்பர்களாக இருப்பார்கள். பருவ வயதுக்கு வந்ததும் அது காதலாக மாறும். பள்ளி பருவ காட்சிகளை குழந்தை நட்சத்திரத்தை வைத்து எடுக்கலாம் என்றுதான் முதலில் முடிவு செய்தோம். சூர்யா, தனுஷ் பள்ளி மாணவர்களாக நடித்திருக்கிறார்கள். நாமும் முயற்சி செய்யலாமே என்று தோன்றியது. ஸ்ரீகாந்துக்கும், ராய் லட்சுமிக்கும் மேக்அப் டெஸ்ட் நடத்தி பார்த்தோம். அது கச்சிதமாக பொருந்தியதால் அவர்களையே நடிக்க வைத்தோம். என்கிறார் வடிவுடையான்,</description>
</news>
