<news>
<headline>தில்வாலே-யை அனைவரும் பார்க்க வேண்டும் - ஹாரூக்கான்!</headline>
<description>
ரோகித் ஷெட்டி இயக்கத்தில், ஷாரூக்கான், கஜோல், வருண் தவான், கீர்த்தி சனோன் ஆகியோரது நடிப்பில் டிச.18ம் தேதி வெளியான படம் தில்வாலே. மிகவும் எதிர்பார்க்கப்பட்ட இப்படம் ரசிகர்களை ஏமாற்றிவிட்டது. மேலும் சில இடங்களில் இப்படத்திற்கு எதிர்ப்பு கிளம்பியதால் படத்தின் வசூலும் குறைந்துள்ளது. இதனால் படத்தின் ரிலீஸ்க்கு பிறகும் படத்தை புரொமோட் செய்கிறார் ஷாரூக்கான். சமீபத்தில் அவர் அளித்த பேட்டி ஒன்றில், ''தில்வாலே படம் முழுக்க முழுக்க குடும்பபாங்கான படம். அனைவரும் பார்க்கவே இதுபோன்ற படத்தை உருவாக்கினோம். ஆனால் அனைவராலும் இப்படத்தை பார்க்க முடியவில்லை, சில பிரச்னைகளால் இப்படம் சில இடங்களில் ரிலீஸாகவில்லை. ஆனால் தற்போது நிலைமை கொஞ்சம் மாறியுள்ளது. அனைவரும் வந்து தில்வாலே படத்தை பாருங்கள்'' என்று கூறியுள்ளார். ரோகித் ஷெட்டி இயக்கத்தில், ஷாரூக்கான், கஜோல், வருண் தவான், கீர்த்தி சனோன் ஆகியோரது நடிப்பில் டிச.18ம் தேதி வெளியான படம் தில்வாலே. மிகவும் எதிர்பார்க்கப்பட்ட இப்படம் ரசிகர்களை ஏமாற்றிவிட்டது. மேலும் சில இடங்களில் இப்படத்திற்கு எதிர்ப்பு கிளம்பியதால் படத்தின் வசூலும் குறைந்துள்ளது. இதனால் படத்தின் ரிலீஸ்க்கு பிறகும் படத்தை புரொமோட் செய்கிறார் ஷாரூக்கான். சமீபத்தில் அவர் அளித்த பேட்டி ஒன்றில், ''தில்வாலே படம் முழுக்க முழுக்க குடும்பபாங்கான படம். அனைவரும் பார்க்கவே இதுபோன்ற படத்தை உருவாக்கினோம். ஆனால் அனைவராலும் இப்படத்தை பார்க்க முடியவில்லை, சில பிரச்னைகளால் இப்படம் சில இடங்களில் ரிலீஸாகவில்லை. ஆனால் தற்போது நிலைமை கொஞ்சம் மாறியுள்ளது. அனைவரும் வந்து தில்வாலே படத்தை பாருங்கள்'' என்று கூறியுள்ளார். </description>
</news>
