<news>
<headline>டில்லி சிறுவனாக நடிப்பது மகிழ்ச்சி - ஷாரூக்கான்!</headline>
<description>
'தில்வாலே' படத்தை தொடர்ந்து நடிகர் ஷாரூக்கான், யாஷ் ராஜ் பிலிம்ஸில் ''பேன்'' படத்தில் நடித்து வருகிறார். இதில் ஷாரூக்கான், ஸ்டார் நடிகராகவும், ஒரு சாதாரண ரசிகராகவும் இரண்டு விதமான மாறுப்பட்ட ரோலில் நடிக்கிறார். மேலும் இப்படத்தில் ஷாரூக்கான் டில்லி சிறுவனாகவும் தோன்றுகிறார். டில்லி சிறுவனாக தான் நடிப்பது மகிழ்ச்சி என்று கூறியுள்ளார் ஷாரூக்கான். இதுப்பற்றி ஷாரூக்கான் மேலும் கூறியதாவது... டில்லி சிறுவனாக இந்தப்படத்தில் நடிக்க எனக்கு வாய்ப்பு கிடைத்தது மகிழ்ச்சியான விஷயம். டில்லி சிறுவனாக எந்த நடிகரும் நடிப்பதில்லை என்று கேட்கும்போது அதை நான் வெறுத்து இருக்கிறேன். ஆனால் இப்போது அப்படியில்லை, என்றாவது ஒருநாள் நான் டில்லி சிறுவனாக நடிப்பேன் என்று நம்பினேன், அந்த நம்பிக்கை இப்போது நிறைவேறியுள்ளது. எனக்கு இது மிகவும் மகிழ்ச்சியாக உள்ளது என்று ஷாரூக்கான் கூறியுள்ளார். 'தில்வாலே' படத்தை தொடர்ந்து நடிகர் ஷாரூக்கான், யாஷ் ராஜ் பிலிம்ஸில் ''பேன்'' படத்தில் நடித்து வருகிறார். இதில் ஷாரூக்கான், ஸ்டார் நடிகராகவும், ஒரு சாதாரண ரசிகராகவும் இரண்டு விதமான மாறுப்பட்ட ரோலில் நடிக்கிறார். மேலும் இப்படத்தில் ஷாரூக்கான் டில்லி சிறுவனாகவும் தோன்றுகிறார். டில்லி சிறுவனாக தான் நடிப்பது மகிழ்ச்சி என்று கூறியுள்ளார் ஷாரூக்கான். இதுப்பற்றி ஷாரூக்கான் மேலும் கூறியதாவது... டில்லி சிறுவனாக இந்தப்படத்தில் நடிக்க எனக்கு வாய்ப்பு கிடைத்தது மகிழ்ச்சியான விஷயம். டில்லி சிறுவனாக எந்த நடிகரும் நடிப்பதில்லை என்று கேட்கும்போது அதை நான் வெறுத்து இருக்கிறேன். ஆனால் இப்போது அப்படியில்லை, என்றாவது ஒருநாள் நான் டில்லி சிறுவனாக நடிப்பேன் என்று நம்பினேன், அந்த நம்பிக்கை இப்போது நிறைவேறியுள்ளது. எனக்கு இது மிகவும் மகிழ்ச்சியாக உள்ளது என்று ஷாரூக்கான் கூறியுள்ளார். </description>
</news>
