<news>
<headline>''புத்தம் புது காலை...'' சிருஷ்டி டாங்கேவா இப்படி...?</headline>
<description>
மேகா படத்தின் மூலம் தமிழ் சினிமாவில் அறிமுகமானவர் நடிகை சிருஷ்டி டாங்கே. முதல் படத்திலேயே குடும்ப பாங்கான ரோலில், ஹோம்லி கேர்ள்-ஆக வந்து அசத்தினார். அதற்கு அடுத்து நடித்த டார்லிங், எனக்குள் ஒருவன் போன்ற படங்களிலும் ஹோம்லி பெண்ணாக நடித்தார். இந்நிலையில் தற்போது ஒரு படத்தில் நடித்து வரும் சிருஷ்டி டாங்கேயை பார்த்து, இவரா அவர் என்று கேட்கும் அளவுக்கு கவர்ச்சியாக நடித்துள்ளார்.நல்லூர் சுரேஷ் வழங்க, ஆக்கார் பட நிறுவனம் சார்பாக கே.கோடீஸ்வரராவ் தயாரிக்கும் படம் “ஒரு நொடியில்“.  "ஒரு கிராமம். அங்கே வெளி ஆட்களோ, போலீஸோ நுழைய முடியாது. மீறி நுழைபவர்கள் இறந்து போகிறார்கள். 500 ஆண்டு கால பேய் அதற்கு காரணமாக சொல்லப்பட்டது தான் விசித்திரமாக இருந்தது. 500 ஆண்டுகளுக்கு முன்னால் நிகழ்ந்த சம்பவம் ஒன்றின் ஆவி இன்னமும் இந்த ஊரில் பலரை காவு வாங்கிக் கொண்டிருக்கிறது என்று எல்லோரும் பயந்து கொண்டிருந்தார்கள். அது உண்மையா இல்லையா? என்பது கதை. இப்படத்தை சௌத்ரி இயக்குகிறார்.ஹரார் படமாக உருவாகி வரும் இப்படத்தில், சிருஷ்டி டாங்கே, தபஸ்ரீ ஆகியோர் கதாநாயகிகளாக நடிக்கிறார்கள். இந்தப்படத்திற்காக இதுவரை இல்லாத அளவிற்கு படு கவர்ச்சியாக நடித்துள்ளார் சிருஷ்டி. மிக குறைந்த ஆடையில், கடற்கரையில், உடைகள் எல்லாம் நனைந்தபடி படு கவர்ச்சியாக நடித்துள்ளார். நல்லூர் சுரேஷ் வழங்க, ஆக்கார் பட நிறுவனம் சார்பாக கே.கோடீஸ்வரராவ் தயாரிக்கும் படம் “ஒரு நொடியில்“.  "ஒரு கிராமம். அங்கே வெளி ஆட்களோ, போலீஸோ நுழைய முடியாது. மீறி நுழைபவர்கள் இறந்து போகிறார்கள். 500 ஆண்டு கால பேய் அதற்கு காரணமாக சொல்லப்பட்டது தான் விசித்திரமாக இருந்தது. 500 ஆண்டுகளுக்கு முன்னால் நிகழ்ந்த சம்பவம் ஒன்றின் ஆவி இன்னமும் இந்த ஊரில் பலரை காவு வாங்கிக் கொண்டிருக்கிறது என்று எல்லோரும் பயந்து கொண்டிருந்தார்கள். அது உண்மையா இல்லையா? என்பது கதை. இப்படத்தை சௌத்ரி இயக்குகிறார்.ஹரார் படமாக உருவாகி வரும் இப்படத்தில், சிருஷ்டி டாங்கே, தபஸ்ரீ ஆகியோர் கதாநாயகிகளாக நடிக்கிறார்கள். இந்தப்படத்திற்காக இதுவரை இல்லாத அளவிற்கு படு கவர்ச்சியாக நடித்துள்ளார் சிருஷ்டி. மிக குறைந்த ஆடையில், கடற்கரையில், உடைகள் எல்லாம் நனைந்தபடி படு கவர்ச்சியாக நடித்துள்ளார். </description>
</news>
