<news>
<headline>எம்பையர் விருதுகளை அள்ளிய "ஸ்டார் வார்ஸ்"</headline>
<description>
2015ம் ஆண்டு டிசம்பர் மாதம் வெளியிடப்பட்ட " ஸ்டார் வார்ஸ்: தி போர்ஸ் அவேகன்ஸ்" படம் உலக அளவில் பெரும் வரவேற்பை பெற்றது. ஏற்கனவே பல விருதுகளை பெற்ற இப்படம், லண்டனில் நடந்த 2016 ம் ஆண்டிற்கான எம்பையர் விருது வழங்கும் விழாவில் 5 விருதுகளை பெற்றுள்ளது.சிறந்த கலைவடிவம், சிறந்த விஷூவல் எபக்ட்ஸ்,  சிறந்த இயக்குநர், சிறந்த அறிமுக நடிகர்கள் உள்ளிட்ட 5 பிரிவுகளின் கீழ் ஸ்டார் வார்ஸ் : தி போர்ஸ் அவேகன்ஸ் படம் விருது வென்றுள்ளது. லியானர்டோ டி காப்ரியோ நடித்த "தி ரிவினன்ட்" படம் சிறந்த படத்திற்கான விருதை பெற்றது. ஸ்டார் வார்ஸ் படத்தை தொடர்ந்து, அதிகமான பிரிவுகளின் கீழ் எம்பையர் விருதுகளை பெற்ற படம் "மேட் மேக்ஸ்:பரி ரோட்". சிறந்த ஒப்பனை, சிறந்த ஆடை வடிவமைப்பு, சிறந்த இசைத்தொகுப்பு, சிறந்த தயாரிப்பு உள்ளிட்ட 4 பிரிவுகளின் கீழ் இப்படம் விரது நெற்றுள்ளது.சிறந்த நடிகர் விருதை "தி மார்டியன்" படத்திற்காக மாட் டாமன் பெற்றார். சிறந்த கலைவடிவம், சிறந்த விஷூவல் எபக்ட்ஸ்,  சிறந்த இயக்குநர், சிறந்த அறிமுக நடிகர்கள் உள்ளிட்ட 5 பிரிவுகளின் கீழ் ஸ்டார் வார்ஸ் : தி போர்ஸ் அவேகன்ஸ் படம் விருது வென்றுள்ளது. லியானர்டோ டி காப்ரியோ நடித்த "தி ரிவினன்ட்" படம் சிறந்த படத்திற்கான விருதை பெற்றது. ஸ்டார் வார்ஸ் படத்தை தொடர்ந்து, அதிகமான பிரிவுகளின் கீழ் எம்பையர் விருதுகளை பெற்ற படம் "மேட் மேக்ஸ்:பரி ரோட்". சிறந்த ஒப்பனை, சிறந்த ஆடை வடிவமைப்பு, சிறந்த இசைத்தொகுப்பு, சிறந்த தயாரிப்பு உள்ளிட்ட 4 பிரிவுகளின் கீழ் இப்படம் விரது நெற்றுள்ளது.சிறந்த நடிகர் விருதை "தி மார்டியன்" படத்திற்காக மாட் டாமன் பெற்றார். </description>
</news>
