<news>
<headline>பாக்ஸ் ஆபிஸில் சாதனை படைக்கு ஸ்டார் வார்ஸ்-7!</headline>
<description>
ஸ்டார் வார்ஸ் ஃபோர்ஸ் அவேக்கன்ஸ் படம் கிறிஸ்துமஸ் தினத்தன்று உலகளவில் பல நாடுகளில் வெளியாகி பாக்ஸ் ஆபிஸ் புதிய சாதனையை நிகழ்த்தி வருகிறது.கிறிஸ்துமஸ் தினமான டிசம்பர் 25ம் தேதி மட்டும் உலகளவில் 4,134 திரைகளில் காட்சிப்படுத்தப்பட்டு 49.3 மில்லியன் டாலர்கள் (சுமார் ரூ.300 கோடி) வசூல் செய்து உலக சாதனையை நிகழ்த்தியுள்ளது.ஸ்டார் வார்ஸ் வெளியாகி இதுவரை உலக அளவில் 890 மில்லியன் டாலர்கள் வசூலை வாரி குவித்து பாக்ஸ் ஆபிஸில் புதிய சாதனைகளை உருவாக்கி வருகிறது.இந்த திரைப்படம் உலகம் முழுவதிலும் பல திரைப்படங்களுக்கு வில்லனாக மாறிவருகிறது. அனைத்து வசூல்களையும் தன் வசம் ஈர்க்கின்றது என்று திரை வட்டாரங்கள் புகழ்ந்து தள்ளுகின்றனர்.இந்தியாவிலும் இதன் வசூல் கணிசமாக உயர்ந்து வருகின்றது. ஜனவரி 4ம் தேதி சீனாவிலும் இந்த திரைப்படம் வெளியாக உள்ளது என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.ஸ்டார் வார்ஸ் ஃபோர்ஸ் அவேக்கன்ஸ் படம் கிறிஸ்துமஸ் தினத்தன்று உலகளவில் பல நாடுகளில் வெளியாகி பாக்ஸ் ஆபிஸ் புதிய சாதனையை நிகழ்த்தி வருகிறது.கிறிஸ்துமஸ் தினமான டிசம்பர் 25ம் தேதி மட்டும் உலகளவில் 4,134 திரைகளில் காட்சிப்படுத்தப்பட்டு 49.3 மில்லியன் டாலர்கள் (சுமார் ரூ.300 கோடி) வசூல் செய்து உலக சாதனையை நிகழ்த்தியுள்ளது.ஸ்டார் வார்ஸ் வெளியாகி இதுவரை உலக அளவில் 890 மில்லியன் டாலர்கள் வசூலை வாரி குவித்து பாக்ஸ் ஆபிஸில் புதிய சாதனைகளை உருவாக்கி வருகிறது.இந்த திரைப்படம் உலகம் முழுவதிலும் பல திரைப்படங்களுக்கு வில்லனாக மாறிவருகிறது. அனைத்து வசூல்களையும் தன் வசம் ஈர்க்கின்றது என்று திரை வட்டாரங்கள் புகழ்ந்து தள்ளுகின்றனர்.இந்தியாவிலும் இதன் வசூல் கணிசமாக உயர்ந்து வருகின்றது. ஜனவரி 4ம் தேதி சீனாவிலும் இந்த திரைப்படம் வெளியாக உள்ளது என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.</description>
</news>
