<news>
<headline>எந்த பக்கம் நீங்கள்? ஸ்டார் வார்ஸ் டூடல்!</headline>
<description>
ஸ்டார் வார்ஸ் படத்தின் ஏழாம் பாகம் உலகத்தின் பல நாடுகளில் ரிலீசாகி வசூல் மழையை பொழிந்து வருகிறது. ஸ்டார் வார்ஸ்க்கு ஹாலிவுட்டில் மூன்று மாதத்திற்கு முன்பே இரண்டு மாத டிக்கெட்டுகள் விற்றுத் தீர்ந்தன என்பது நாம் ஏற்கனவே அறிந்த ஒன்றே. இன்று இந்தியாவில் ரிலீசாகும் என்று அறிவிக்கப்பட்ட ஸ்டார் வார்ஸ் படம், 'தில்வாலே, பாஜிராவ் மஸ்தானி' போன்ற பாலிவுட்டின் இரு பெரும் படங்களின் மோதலால் கிருஸ்துமஸ்க்கு தள்ளி வைக்கப்பட்டுள்ளது.ஸ்டார் வார்ஸ்க்கு உலகம் முழுவதும் ரசிகர்கள் அதிகம். உலகத்தின் ஒவ்வொரு பிரபலமான விசயத்திற்கும் பெருமை சேர்க்கும் வகையில் கூகுள் டூடல் எனப்படும் விசயத்தை கூகுளின் தேடல் வலைதளத்தில் போட்டு பெருமை படுத்துகின்றனர்.அதே போல, ஸ்டார் வார்ஸ் படத்திற்கும் நீங்கள் எந்த பக்கம், ஹீரோக்கள் பக்கமா இல்லை வில்லன் பக்கமா என்று பதில் அளிக்கும் வண்ணம், 'லைட்டர் சைட், டார்க்கர் சைட்' என்ற ஆப்சனை வைத்துள்ளனர். அதுமட்டுமல்லாமல், ஸ்டார் வார்ஸ் படத்தின் கேமிங்கும் அங்கு லைட்ஸ்பேடர் எனும் மொபைல் அப்ளிகேஷனாக வழங்கப்பட்டுள்ளது.டிசம்பர் 25ம் தேதி நம் நாட்டிலும் லேசர் கத்திகளின் சுழற்சியையும், வேற்றுகிரக ஜெடாயுக்களின் சாகசங்களையும் காணலாம்.ஸ்டார் வார்ஸ் படத்தின் ஏழாம் பாகம் உலகத்தின் பல நாடுகளில் ரிலீசாகி வசூல் மழையை பொழிந்து வருகிறது. ஸ்டார் வார்ஸ்க்கு ஹாலிவுட்டில் மூன்று மாதத்திற்கு முன்பே இரண்டு மாத டிக்கெட்டுகள் விற்றுத் தீர்ந்தன என்பது நாம் ஏற்கனவே அறிந்த ஒன்றே. இன்று இந்தியாவில் ரிலீசாகும் என்று அறிவிக்கப்பட்ட ஸ்டார் வார்ஸ் படம், 'தில்வாலே, பாஜிராவ் மஸ்தானி' போன்ற பாலிவுட்டின் இரு பெரும் படங்களின் மோதலால் கிருஸ்துமஸ்க்கு தள்ளி வைக்கப்பட்டுள்ளது.ஸ்டார் வார்ஸ்க்கு உலகம் முழுவதும் ரசிகர்கள் அதிகம். உலகத்தின் ஒவ்வொரு பிரபலமான விசயத்திற்கும் பெருமை சேர்க்கும் வகையில் கூகுள் டூடல் எனப்படும் விசயத்தை கூகுளின் தேடல் வலைதளத்தில் போட்டு பெருமை படுத்துகின்றனர்.அதே போல, ஸ்டார் வார்ஸ் படத்திற்கும் நீங்கள் எந்த பக்கம், ஹீரோக்கள் பக்கமா இல்லை வில்லன் பக்கமா என்று பதில் அளிக்கும் வண்ணம், 'லைட்டர் சைட், டார்க்கர் சைட்' என்ற ஆப்சனை வைத்துள்ளனர். அதுமட்டுமல்லாமல், ஸ்டார் வார்ஸ் படத்தின் கேமிங்கும் அங்கு லைட்ஸ்பேடர் எனும் மொபைல் அப்ளிகேஷனாக வழங்கப்பட்டுள்ளது.டிசம்பர் 25ம் தேதி நம் நாட்டிலும் லேசர் கத்திகளின் சுழற்சியையும், வேற்றுகிரக ஜெடாயுக்களின் சாகசங்களையும் காணலாம்.</description>
</news>
