<news>
<headline>ஜெய் புகழ்பாடும் சுரபி!</headline>
<description>
இவன் வேறமாதிரி படத்தில் அறிமுகமான சுரபிக்கு, தமிழ் ரசிகர்களிடையே வரவேற்பிருந்தும், சரியான வாய்ப்பு கிடைக்காததால் தடுமாறி வந்தார். இடையில், வேலையில்லா பட்டதாரி படத்தில், தனுஷுடன், ஒரு துக்கடா வேடத்தில் நடித்தார். சொந்த ஊரான டில்லிக்கு சென்று, பிழைப்பை பார்க்க, மூட்டை முடிச்சுகளுடன் தயாராக இருந்த, சுரபிக்கு, ஜெய்யுடன் புகழ் படத்தில் நடிக்க வாய்ப்பு கிடைத்ததால், உற்சாகத்தில் இருக்கிறார். கொஞ்ச நேரம், பேச வாய்ப்பு கிடைத்தாலும், ஜெய்யின் புகழ் பாடுகிறாராம். 'நடிப்புக்காக, என்ன தியாகம் வேண்டுமானாலும் செய்வார். அர்ப்பணிப்பு உணர்வுடன், அவரைப் போல் நடிப்பதற்கு, வேறு ஆளே இல்லை' என்கிறாராம் சுரபி. இவன் வேறமாதிரி படத்தில் அறிமுகமான சுரபிக்கு, தமிழ் ரசிகர்களிடையே வரவேற்பிருந்தும், சரியான வாய்ப்பு கிடைக்காததால் தடுமாறி வந்தார். இடையில், வேலையில்லா பட்டதாரி படத்தில், தனுஷுடன், ஒரு துக்கடா வேடத்தில் நடித்தார். சொந்த ஊரான டில்லிக்கு சென்று, பிழைப்பை பார்க்க, மூட்டை முடிச்சுகளுடன் தயாராக இருந்த, சுரபிக்கு, ஜெய்யுடன் புகழ் படத்தில் நடிக்க வாய்ப்பு கிடைத்ததால், உற்சாகத்தில் இருக்கிறார். கொஞ்ச நேரம், பேச வாய்ப்பு கிடைத்தாலும், ஜெய்யின் புகழ் பாடுகிறாராம். 'நடிப்புக்காக, என்ன தியாகம் வேண்டுமானாலும் செய்வார். அர்ப்பணிப்பு உணர்வுடன், அவரைப் போல் நடிப்பதற்கு, வேறு ஆளே இல்லை' என்கிறாராம் சுரபி. </description>
</news>
