<news>
<headline>சென்னை திரும்புகிறது சூர்யாவின் எஸ்-3 யூனிட்!</headline>
<description>
ஹரி இயக்கத்தில் சூர்யா நடித்து வரும் படம் எஸ்-3. அவருடன் அனுஷ்கா, ஸ்ருதிஹாசன், ராதாரவி, ராதிகா, சூரி, நாசர், ரோபோ சங்கர் உள்பட பலர் நடித்து வரும் அப்படத்தின் முதல்கட்ட படப்பிடிப்பு விசாகப்பட்டினத்தில் நடந்தது. அதையடுத்து, காரைக்குடியில் நடந்த நிலையில், சில பாடல் காட்சிகளை படமாக்க மலேசியா சென்றது அப்படக்குழு. அங்கு சூர்யா-அனுஷ்கா மற்றும் ஸ்ருதிஹாசன் சம்பந்தப்பட்ட பாடல் காட்சிகள் மற்றும் சில சேஸிங் காட்சிகளும் படமாக்கப்பட்டுள்ளதாம். தற்போது அங்கு படப்பிடிப்பு முடிந்து விட்டதாம். அதனால் இன்று சென்னை வருகிறதாம் எஸ்-3 யூனிட்.இதையடுத்து சென்னையில் படப்பிடிப்பு தொடங்குகிறதாம். இங்கு வசன காட்சிகள் அதிகமாக படமாக்கப்பட உள்ளது என்றாலும், சண்டை காட்சிகளும் படமாகிறதாம். அதனால் சில லொகேசன்களில் பிரமாண்ட செட் அமைக்கப்பட உள்ளதாம். அதில் வில்லன்களுடன் சூர்யா மோதும் அதிரடி சண்டை காட்சிகள் படமாக்கப்பட உள்ளதாம். மேலும், சில காமெடி காட்சிகளும் சென்னையில் தான் படமாக்கப்படுகிறதாம். தற்போது 50 சதவிகிதத்திற்கு மேல் படமாக்கப்பட்டு விட்ட நிலையில், மீதமுள்ள பெரும்பாலான காட்சிகள் சென்னையை சுற்றியுள்ள பகுதிகளில்தான் படமாக்கப்பட உள்ளதாக கூறுகிறார்கள்.ஹரி இயக்கத்தில் சூர்யா நடித்து வரும் படம் எஸ்-3. அவருடன் அனுஷ்கா, ஸ்ருதிஹாசன், ராதாரவி, ராதிகா, சூரி, நாசர், ரோபோ சங்கர் உள்பட பலர் நடித்து வரும் அப்படத்தின் முதல்கட்ட படப்பிடிப்பு விசாகப்பட்டினத்தில் நடந்தது. அதையடுத்து, காரைக்குடியில் நடந்த நிலையில், சில பாடல் காட்சிகளை படமாக்க மலேசியா சென்றது அப்படக்குழு. அங்கு சூர்யா-அனுஷ்கா மற்றும் ஸ்ருதிஹாசன் சம்பந்தப்பட்ட பாடல் காட்சிகள் மற்றும் சில சேஸிங் காட்சிகளும் படமாக்கப்பட்டுள்ளதாம். தற்போது அங்கு படப்பிடிப்பு முடிந்து விட்டதாம். அதனால் இன்று சென்னை வருகிறதாம் எஸ்-3 யூனிட்.இதையடுத்து சென்னையில் படப்பிடிப்பு தொடங்குகிறதாம். இங்கு வசன காட்சிகள் அதிகமாக படமாக்கப்பட உள்ளது என்றாலும், சண்டை காட்சிகளும் படமாகிறதாம். அதனால் சில லொகேசன்களில் பிரமாண்ட செட் அமைக்கப்பட உள்ளதாம். அதில் வில்லன்களுடன் சூர்யா மோதும் அதிரடி சண்டை காட்சிகள் படமாக்கப்பட உள்ளதாம். மேலும், சில காமெடி காட்சிகளும் சென்னையில் தான் படமாக்கப்படுகிறதாம். தற்போது 50 சதவிகிதத்திற்கு மேல் படமாக்கப்பட்டு விட்ட நிலையில், மீதமுள்ள பெரும்பாலான காட்சிகள் சென்னையை சுற்றியுள்ள பகுதிகளில்தான் படமாக்கப்பட உள்ளதாக கூறுகிறார்கள்.</description>
</news>
