<news>
<headline>கார்த்தியை பாராட்டிய சூர்யா!</headline>
<description>
பருத்தி வீரன் படத்தில் அறிமுகமானவர் கார்த்தி. அது முதல் படம் என்று சொல்ல முடியாத அளவுக்கு அந்த படத்தில் அவரது பர்பாமென்ஸ் வெளிப்பட்டது. சென்னை நகரத்திலேயே வளர்ந்த அவர், மதுரைக்கார இளைஞராக இயல்பாக நடித்திருந்தார். அதன்பிறகு பையா, நான் மகான் அல்ல, சிறுத்தை, மெட்ராஸ், கொம்பன் என பல வெற்றிப்படங்களில் நடித்தார். அவரது நடிப்பு ரசிகர்கள் மத்தியிலும் ரீச்சாகி வந்தது. இந்த நிலையில், தற்போது நாகார்ஜூனாவுடன் இணைந்து கார்த்தி நடித்துள்ள தோழா படம் ரசிகர்களை மட்டுமின்றி சினிமா கலைஞர்களையும் திரும்பிப்பார்க்க வைத்திருக்கிறது. பல நடிகர் நடிகைகள் கார்த்தியை தொடர்பு கொண்டு அவரது நடிப்பு குறித்து பெருமையாக பேசி வருகிறார்களாம். அதோடு, கார்த்தியின் அண்ணனான சூர்யாவும் தோழா படமும், கார்த்தியின் நடிப்பும் தன்னை மிகவும் பாதித்திருப்பதாக கூறியிருக்கிறார்.மேலும், தோழா மனசுக்கு நிறைவான படமாக உள்ளது. சில இடங்களில் கண்கலங்க வைத்த இந்த படத்தில் காமெடியும் சிறப்பாக உள்ளது. நாகார்ஜூனாவோடு சேர்த்து கார்த்தியின் நடிப்பும் சிறப்பாக இருந்தது. இந்த படத்தில் நான் ஒரு புதுமையான கார்த்தியை பார்த்தேன் என்று தம்பியை மனதார பாராட்டியிருக்கிறார் சூர்யா.பருத்தி வீரன் படத்தில் அறிமுகமானவர் கார்த்தி. அது முதல் படம் என்று சொல்ல முடியாத அளவுக்கு அந்த படத்தில் அவரது பர்பாமென்ஸ் வெளிப்பட்டது. சென்னை நகரத்திலேயே வளர்ந்த அவர், மதுரைக்கார இளைஞராக இயல்பாக நடித்திருந்தார். அதன்பிறகு பையா, நான் மகான் அல்ல, சிறுத்தை, மெட்ராஸ், கொம்பன் என பல வெற்றிப்படங்களில் நடித்தார். அவரது நடிப்பு ரசிகர்கள் மத்தியிலும் ரீச்சாகி வந்தது. இந்த நிலையில், தற்போது நாகார்ஜூனாவுடன் இணைந்து கார்த்தி நடித்துள்ள தோழா படம் ரசிகர்களை மட்டுமின்றி சினிமா கலைஞர்களையும் திரும்பிப்பார்க்க வைத்திருக்கிறது. பல நடிகர் நடிகைகள் கார்த்தியை தொடர்பு கொண்டு அவரது நடிப்பு குறித்து பெருமையாக பேசி வருகிறார்களாம். அதோடு, கார்த்தியின் அண்ணனான சூர்யாவும் தோழா படமும், கார்த்தியின் நடிப்பும் தன்னை மிகவும் பாதித்திருப்பதாக கூறியிருக்கிறார்.மேலும், தோழா மனசுக்கு நிறைவான படமாக உள்ளது. சில இடங்களில் கண்கலங்க வைத்த இந்த படத்தில் காமெடியும் சிறப்பாக உள்ளது. நாகார்ஜூனாவோடு சேர்த்து கார்த்தியின் நடிப்பும் சிறப்பாக இருந்தது. இந்த படத்தில் நான் ஒரு புதுமையான கார்த்தியை பார்த்தேன் என்று தம்பியை மனதார பாராட்டியிருக்கிறார் சூர்யா.</description>
</news>
