<news>
<headline>அவந்திகாவாக ரசிகர்களைக் கவர்ந்த தமன்னா!</headline>
<description>
டோலிவுட்டில் தயாராகி வரும் சரித்திர திரைப்படமான பாகுபலி திரைப்படத்தின் புகைப்படங்கள், அப்படம் குறித்த எதிர்பார்ப்பை அதிகரிக்க செய்துள்ளன. பாகுபலி படத்தின் கதாப்பாதிரங்களை ரசிகர்களுக்கு அறிமுகப்படுத்தும் வண்ணம் இயக்குநர் ராஜமௌலி இது வரை வெளியிட்டுள்ள புகைப்படங்கள் ரசிகர்கள் மத்தியில் வரவேற்பைப் பெற்று வருகின்றன. படத்தின் பஸ்ட் லுக் போஸ்டர், நாயகன் பிராஸ், நாயகி அனுஷ்கா, நடிகை ரம்யா கிருஷ்ணன், நடிகர் சத்யராஜ், நடிகர் சுதீப் என பலரது  கதாப்பாத்திரங்களை இயக்குநர் ராஜமௌலி அறிமுகம் செய்து வைத்துள்ளார். அந்த வகையில் இப்படத்தில் அவந்திகாவா நடித்துள்ள தமன்னாவின் புகைப்படத்தை ராஜமௌலி வெளியிட்டுள்ளார். அழகு பதுமையான அவந்திகாவாக  மாறி இருக்கும் தமன்னாவின் புகைப்படம் ரசிகர்களிடம் வரவேற்பைப் பெற்றுள்ளது. இசையமைப்பாளர் எம்.எம்.கீரவாணி இசையமைக்கும் இப்படத்திற்கு, கே.கே.செந்தில்குமார் ஒளிப்பதிவு செய்கின்றார். ஆர்கா மீடியா ஒர்க்ஸ் தயாரிப்பில் பிரம்மாண்டமாக உருவாகும் இப்படம் ஜூலை மாதம் திரைக்கு வரும் என அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது.டோலிவுட்டில் தயாராகி வரும் சரித்திர திரைப்படமான பாகுபலி திரைப்படத்தின் புகைப்படங்கள், அப்படம் குறித்த எதிர்பார்ப்பை அதிகரிக்க செய்துள்ளன. பாகுபலி படத்தின் கதாப்பாதிரங்களை ரசிகர்களுக்கு அறிமுகப்படுத்தும் வண்ணம் இயக்குநர் ராஜமௌலி இது வரை வெளியிட்டுள்ள புகைப்படங்கள் ரசிகர்கள் மத்தியில் வரவேற்பைப் பெற்று வருகின்றன. படத்தின் பஸ்ட் லுக் போஸ்டர், நாயகன் பிராஸ், நாயகி அனுஷ்கா, நடிகை ரம்யா கிருஷ்ணன், நடிகர் சத்யராஜ், நடிகர் சுதீப் என பலரது  கதாப்பாத்திரங்களை இயக்குநர் ராஜமௌலி அறிமுகம் செய்து வைத்துள்ளார். அந்த வகையில் இப்படத்தில் அவந்திகாவா நடித்துள்ள தமன்னாவின் புகைப்படத்தை ராஜமௌலி வெளியிட்டுள்ளார். அழகு பதுமையான அவந்திகாவாக  மாறி இருக்கும் தமன்னாவின் புகைப்படம் ரசிகர்களிடம் வரவேற்பைப் பெற்றுள்ளது. இசையமைப்பாளர் எம்.எம்.கீரவாணி இசையமைக்கும் இப்படத்திற்கு, கே.கே.செந்தில்குமார் ஒளிப்பதிவு செய்கின்றார். ஆர்கா மீடியா ஒர்க்ஸ் தயாரிப்பில் பிரம்மாண்டமாக உருவாகும் இப்படம் ஜூலை மாதம் திரைக்கு வரும் என அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது.</description>
</news>
