<news>
<headline>மேலும் விமர்சனம்</headline>
<description>
பிரபல சிறுகதை எழுத்தாளரான அன்புமதி இயக்கி உள்ள படம் சண்டிக்குதிரை. சன்மூன் என்ற நிறுவனம் தயாரிக்கும் இந்தப் படதில் ராஜ்கமல், மானஸா நடிக்கிறார்கள். இவர்கள் தவிர கஞ்சா கருப்பு, டெல்லி கணேஷ், ரிஷா உள்பட பலர் நடித்துள்ளனர். வீரா ஒளிப்பதிவையும், வாரஸ்ரீ இசை அமைப்பையும் கவனித்துக் கொள்கின்றனர். இது இன்று நிலவி வரும் செல்பி மோகத்துக்கு எதிரான படம் என்கிறார் இயக்குனர் அன்புமதி.அவர் மேலும் கூறியதாவது: ''விஞ்ஞான வளர்ச்சி என்பது நன்மையும், தீமையும் கலந்தே இருக்கிறது. இன்று மொபைல் போன் இல்லாத ஆளே இல்லை. தகவல் தொடர்புக்காக வடிவமைக்கப்பட்ட மொபைல் போன் இன்று வேறு பரிமாணத்திற்கு மாறிவிட்டது. அதன் இன்னொரு பக்கத்தை இதில் பதிவு செய்திருக்கிறோம். செல்பி என்கிற வியாதியின் கருப்பு பக்கங்களை மிக நுணுக்கமான திரைக்கதை மூலம் உணர்த்தி உள்ளோம். புதுக்கோட்டை மற்றும் அதனை சுற்றியுள்ள பகுதிகளில் படப்பிடிப்பை நடத்தியுள்ளோம். காமெடி கலந்த திகில் படமாக சண்டிக்குதிரை உருவாகி உள்ளது என்றார் இயக்குனர் அன்புமதி. பிரபல சிறுகதை எழுத்தாளரான அன்புமதி இயக்கி உள்ள படம் சண்டிக்குதிரை. சன்மூன் என்ற நிறுவனம் தயாரிக்கும் இந்தப் படதில் ராஜ்கமல், மானஸா நடிக்கிறார்கள். இவர்கள் தவிர கஞ்சா கருப்பு, டெல்லி கணேஷ், ரிஷா உள்பட பலர் நடித்துள்ளனர். வீரா ஒளிப்பதிவையும், வாரஸ்ரீ இசை அமைப்பையும் கவனித்துக் கொள்கின்றனர். இது இன்று நிலவி வரும் செல்பி மோகத்துக்கு எதிரான படம் என்கிறார் இயக்குனர் அன்புமதி.அவர் மேலும் கூறியதாவது: ''விஞ்ஞான வளர்ச்சி என்பது நன்மையும், தீமையும் கலந்தே இருக்கிறது. இன்று மொபைல் போன் இல்லாத ஆளே இல்லை. தகவல் தொடர்புக்காக வடிவமைக்கப்பட்ட மொபைல் போன் இன்று வேறு பரிமாணத்திற்கு மாறிவிட்டது. அதன் இன்னொரு பக்கத்தை இதில் பதிவு செய்திருக்கிறோம். செல்பி என்கிற வியாதியின் கருப்பு பக்கங்களை மிக நுணுக்கமான திரைக்கதை மூலம் உணர்த்தி உள்ளோம். புதுக்கோட்டை மற்றும் அதனை சுற்றியுள்ள பகுதிகளில் படப்பிடிப்பை நடத்தியுள்ளோம். காமெடி கலந்த திகில் படமாக சண்டிக்குதிரை உருவாகி உள்ளது என்றார் இயக்குனர் அன்புமதி.</description>
</news>
