<news>
<headline>கேரள ரசிகர்கள் ரசனை லட்சுமி ராய் பாராட்டு</headline>
<description>
அவ்வப்போது வெற்றிப் படங்களில் நடித்தாலும், லட்சுமி ராயின் மார்க்கெட் மந்தமாகவே உள்ளது. ஹீரோயின் வாய்ப்பு கிடைக்காததால், அரண்மனை, இரும்பு குதிரை ஆகிய படங்களில் கேரக்டர்  நடிகையாகிஉள்ளார் லட்சுமி ராய். ஆனாலும், மலையாள சினிமாவில் மட்டும் அவருக்கு, ராசியான நடிகை என்ற முத்திரை விழுந்துள்ளது. இதுகுறித்து அவர் கூறுகையில், கேரள ரசிகர்கள், ரசனை மிக்கவர்கள். எப்படிப்பட்ட கேரக்டரில் நடித்தாலும், ரசிக்கின்றனர் என்கிறார். மலையாளத்தில் தொடர்ந்து வாய்ப்புகள் கிடைப்பதால், இனி, கேரளாவில் முகாமிடவும் முடிவு செய்துள்ளாராம், லட்சுமி.அவ்வப்போது வெற்றிப் படங்களில் நடித்தாலும், லட்சுமி ராயின் மார்க்கெட் மந்தமாகவே உள்ளது. ஹீரோயின் வாய்ப்பு கிடைக்காததால், அரண்மனை, இரும்பு குதிரை ஆகிய படங்களில் கேரக்டர்  நடிகையாகிஉள்ளார் லட்சுமி ராய். ஆனாலும், மலையாள சினிமாவில் மட்டும் அவருக்கு, ராசியான நடிகை என்ற முத்திரை விழுந்துள்ளது. இதுகுறித்து அவர் கூறுகையில், கேரள ரசிகர்கள், ரசனை மிக்கவர்கள். எப்படிப்பட்ட கேரக்டரில் நடித்தாலும், ரசிக்கின்றனர் என்கிறார். மலையாளத்தில் தொடர்ந்து வாய்ப்புகள் கிடைப்பதால், இனி, கேரளாவில் முகாமிடவும் முடிவு செய்துள்ளாராம், லட்சுமி.</description>
</news>
