<news>
<headline>காமெடிக்கு திரும்பும் தம்பி ராமைய்யா!</headline>
<description>
வடிவேலுவுடன் இணைந்து பல படங்களில் காமெடியனாக நடித்தவர் தம்பி ராமைய்யா. அந்தவகையில், வடிவேலுவின் காமெடி இலாகாவிலும் ஒருநேரத்தில் அவர் பங்கேற்றிருந்தார். அந்த சமயத்தில்தான் இந்திரலோகத்தில் நா.அழகப்பன் கதையை அவரிடம் சொல்லி அவரை வைத்து அந்த படத்தை இயக்கினார் தம்பி ராமைய்யா. அதையடுத்து காமெடி வேடங்களில் தொடர்ந்து நடித்த வந்த அவருக்கு, மைனா படத்தில் நடித்த குணசித்ர வேடத்துக்கு தேசிய விருது கிடைத்தது.அதனால், பின்னர் காமெடியில் இருந்து விலகி குணசித்ர வேடங்களில் ஆர்வத்தை செலுத்தி வந்தார் தம்பிராமைய்யா. ஆனால், அப்படி அவர் நடித்த படங்கள் அவருக்கு பெரிய அளவில் பெயர் வாங்கிக்கொடுக்கவில்லை. அதோடு படங்களின் தோல்வி காரணமாக தம்பி ராமைய்யாவின் மார்க்கெட்டும் முன்பை விட இப்போது சரிந்து கிடக்கிறது. விளைவு, தனக்கான காமெடி இடத்தை விட்டு விடக்கூடாது எட்டிப்பிடித்து விட வேண்டும் என்று இப்போது காமெடி வேடங்களில் நடிப்பதிலும் கவனத்தை திருப்பியுள்ளார் தம்பி ராமைய்யா.வடிவேலுவுடன் இணைந்து பல படங்களில் காமெடியனாக நடித்தவர் தம்பி ராமைய்யா. அந்தவகையில், வடிவேலுவின் காமெடி இலாகாவிலும் ஒருநேரத்தில் அவர் பங்கேற்றிருந்தார். அந்த சமயத்தில்தான் இந்திரலோகத்தில் நா.அழகப்பன் கதையை அவரிடம் சொல்லி அவரை வைத்து அந்த படத்தை இயக்கினார் தம்பி ராமைய்யா. அதையடுத்து காமெடி வேடங்களில் தொடர்ந்து நடித்த வந்த அவருக்கு, மைனா படத்தில் நடித்த குணசித்ர வேடத்துக்கு தேசிய விருது கிடைத்தது.அதனால், பின்னர் காமெடியில் இருந்து விலகி குணசித்ர வேடங்களில் ஆர்வத்தை செலுத்தி வந்தார் தம்பிராமைய்யா. ஆனால், அப்படி அவர் நடித்த படங்கள் அவருக்கு பெரிய அளவில் பெயர் வாங்கிக்கொடுக்கவில்லை. அதோடு படங்களின் தோல்வி காரணமாக தம்பி ராமைய்யாவின் மார்க்கெட்டும் முன்பை விட இப்போது சரிந்து கிடக்கிறது. விளைவு, தனக்கான காமெடி இடத்தை விட்டு விடக்கூடாது எட்டிப்பிடித்து விட வேண்டும் என்று இப்போது காமெடி வேடங்களில் நடிப்பதிலும் கவனத்தை திருப்பியுள்ளார் தம்பி ராமைய்யா.</description>
</news>
