<news>
<headline>மகனுக்கு டிப்ஸ் கொடுக்கும் தம்பி ராமைய்யா</headline>
<description>
மைனா படத்துக்காக சிறந்த குணசித்ர நடிகருக்கான தேசிய விருதினை பெற்றவர் தம்பி ராமைய்யா. அதற்கு முன்பு வரை காமெடி வேடங்களுக்கே முதலிடம் கொடுத்து வந்த அவர், அந்த அங்கீகாரத்திற்கு பிறகு காமெடி ப்ளஸ் குணசித்ர வேடங்களில் நடிக்கத் தொடங்கினார். அப்படி அவர் நடித்த வாகை சூடவா, கழுகு, சாட்டை, நீர்ப்பறவை, கும்கி, ஜில்லா, வீரம், தனி ஒருவன், புலி என பல படங்களில் முக்கியத்துவம் வாய்ந்த வேடங்களில் நடித்தார். தற்போது வேதாளம் மற்றும் பிரபுசாலமன் படத்திலும் அழுத்தமான வேடங்களில் நடித்துள்ளார்.இப்படி மார்க்கெட்டில் தனக்கென ஒரு இடத்தை பிடித்துவிட்ட தம்பி ராமைய்யா, தனது மகன் உமாபதியையும் அதாகப்பட்டது மகாஜனங்களே என்ற படத்தில் நாயகனாக்கியிருக்கிறார். சமீபகாலமாக காமெடி கதைகளே வெற்றி பெற்று வருவதால், இந்த படத்தில் காமெடி கதாநாயகனாகவே மகனை அறிமுகம் செய்கிறார் தம்பி ராமைய்யா. அதோடு, சில நாட்களில் அப்படப்பிடிப்பு தளத்துக்கு திடீர் விசிட் அடிக்கிறாராம் அவர். அப்போது மகன் கேமரா முன்பு நடித்துக்கொண்டிருக்கும்போது தனது சார்பிலும் அவருக்கு நடிப்பு டிப்ஸ் கொடுக்கிறாராம். மேலும், இந்த படம் உமாபதி நடிக்கும் முதல் படம் என்றபோதும், புதுமுக நடிகர்கள் நடிப்பதைக்காட்டிலும் அதிகப்படியான பட்ஜெட்டில் தயாராகிக்கொண்டிருப்பதாகவும் சொல்கிறார்கள்.இப்படி மார்க்கெட்டில் தனக்கென ஒரு இடத்தை பிடித்துவிட்ட தம்பி ராமைய்யா, தனது மகன் உமாபதியையும் அதாகப்பட்டது மகாஜனங்களே என்ற படத்தில் நாயகனாக்கியிருக்கிறார். சமீபகாலமாக காமெடி கதைகளே வெற்றி பெற்று வருவதால், இந்த படத்தில் காமெடி கதாநாயகனாகவே மகனை அறிமுகம் செய்கிறார் தம்பி ராமைய்யா. அதோடு, சில நாட்களில் அப்படப்பிடிப்பு தளத்துக்கு திடீர் விசிட் அடிக்கிறாராம் அவர். அப்போது மகன் கேமரா முன்பு நடித்துக்கொண்டிருக்கும்போது தனது சார்பிலும் அவருக்கு நடிப்பு டிப்ஸ் கொடுக்கிறாராம். மேலும், இந்த படம் உமாபதி நடிக்கும் முதல் படம் என்றபோதும், புதுமுக நடிகர்கள் நடிப்பதைக்காட்டிலும் அதிகப்படியான பட்ஜெட்டில் தயாராகிக்கொண்டிருப்பதாகவும் சொல்கிறார்கள்.</description>
</news>
