<news>
<headline>போலீசை நல்லவர்களாகக் காட்டியுள்ளீர்களே படம் ஓடுமா ? தயாரிப்பாளரின் சந்தேகம்!</headline>
<description>
தற்காப்பு. படத்தை இயக்கியுள்ளவர் ஆர்.பி.ரவி. கினெடாஸ்கோப் நிறுவனம் சார்பில் டாக்டர் எஸ்.செல்வமுத்து, என். மஞ்சுநாத் தயாரித்துள்ளார்கள். இப்படத்தின் இசை மற்றும் ட்ரெய்லர் வெளியீட்டுவிழா நேற்று சென்னை கமலா திரையரங்கில் நடைபெற்றது. தயாரிப்பாளர்கள் டாக்டர் எஸ்.செல்வமுத்து, என். மஞ்சுநாத் இருவரும் படத்தின் கதையே கேட்காமல் முழுப் படத்தையும் முடித்துள்ளார்கள் படம் பார்த்த பிறகுதான் முழுக்தையும் புரிந்ததாம். அவர்கள் இயக்குநரிடம் சில சந்தேகங்களை எழுப்பினார்களாம்போலீசை நல்லவர்களாகக் காட்டியுள்ளீர்களே படம் ஓடுமா? காதலர்கள் இணைவது போலகாட்டியுள்ளீர்களே படம் ஓடுமா? கதாநாயகர்களுக்கு ஜோடியே இல்லையே படம் ஓடுமா? நல்லகருத்தைச் சொல்லியிருக்கிறீர்ளே படம் ஓடுமா? இப்படியெல்லாம் கேட்டவர்களுக்கு எல்லாவற்றுக்கும் தனிஒருவன் படத்தை உதாரணம் காட்டி சமரசம் செய்தாராம் இயக்குநர் ஆர்.பி.ரவி. தற்காப்பு. படத்தை இயக்கியுள்ளவர் ஆர்.பி.ரவி. கினெடாஸ்கோப் நிறுவனம் சார்பில் டாக்டர் எஸ்.செல்வமுத்து, என். மஞ்சுநாத் தயாரித்துள்ளார்கள். இப்படத்தின் இசை மற்றும் ட்ரெய்லர் வெளியீட்டுவிழா நேற்று சென்னை கமலா திரையரங்கில் நடைபெற்றது. தயாரிப்பாளர்கள் டாக்டர் எஸ்.செல்வமுத்து, என். மஞ்சுநாத் இருவரும் படத்தின் கதையே கேட்காமல் முழுப் படத்தையும் முடித்துள்ளார்கள் படம் பார்த்த பிறகுதான் முழுக்தையும் புரிந்ததாம். அவர்கள் இயக்குநரிடம் சில சந்தேகங்களை எழுப்பினார்களாம்போலீசை நல்லவர்களாகக் காட்டியுள்ளீர்களே படம் ஓடுமா? காதலர்கள் இணைவது போலகாட்டியுள்ளீர்களே படம் ஓடுமா? கதாநாயகர்களுக்கு ஜோடியே இல்லையே படம் ஓடுமா? நல்லகருத்தைச் சொல்லியிருக்கிறீர்ளே படம் ஓடுமா? இப்படியெல்லாம் கேட்டவர்களுக்கு எல்லாவற்றுக்கும் தனிஒருவன் படத்தை உதாரணம் காட்டி சமரசம் செய்தாராம் இயக்குநர் ஆர்.பி.ரவி. </description>
</news>
