<news>
<headline>அஜித்துடன் நடிக்க ஆசை: எமி ஜாக்சன்</headline>
<description>
 இன்றைய தேதியில், கைவசம் ஐந்து படங்கள். தமிழ், தெலுங்கு, இந்தி ஆகிய மூன்று மொழிகளிலும், எமி பெயர் தான் முதல் சாய்ஸ். தனுஷ், விஜய், ரஜினி என்று இறக்கை கட்டி பறக்கிறார். கண்களால் கவிதை பேசும் லண்டன் தேவதையுடன் ஒரு சந்திப்பு. தங்கமகன் தந்த அனுபவம்?ரொம்ப சூப்பர். முதல் காதல் அனுபவம் எப்போதும் மனசுக்குள் அப்படியே இருக்கும். இந்த படமும் எனக்கு அப்படியொரு இனிய பயணமாவே இருந்தது. இளைஞர்கள் மனசுக்குள் இருக்கும் காதலை, அப்படியே பதிவு செய்த படம். என் நிஜமான வாழ்க்கையின் பாதி, படத்தில் இருந்தது.தனுஷ் பற்றி?திறமைசாலியான நடிகர். செட்டில் எனக்கு ரொம்பவே உதவியிருக்கிறார். சினிமாவை அதிகம் நேசிப்பவர். அவரோடு வேலை பார்த்தது சந்தோஷம். ஷூட்டிங் ரொம்ப ஜாலியா இருந்தது. எல்லாரையும் நான் ரொம்ப மிஸ் பண்றேன்.எப்படி மொழி பிரச்னையை சமாளிக்கிறீங்க?எந்த மொழியா இருந்தாலும், அது எனக்கு புதிதாக தான் இருக்கும்; ஆனால், சிரமமாக இல்லை. ஏனென்றால், இயக்குனர், நடிகர், ஒளிப்பதிவாளர் என, மொத்த பேரும் எனக்கு, அந்தந்த மொழியில் நடிக்கும் போது உதவுகின்றனர். வசனங்களை புரியும்படி எழுதிப் படிக்கிறேன். தமிழில் இப்போது, ஆறு படங்கள் கடந்து விட்டன; மகிழ்ச்சி.சமந்தாவுடன் தொடர்ந்து நடிக்கிறீர்களே? சமந்தா எனக்கு மிகவும் பிடித்த ஸ்வீட் பிரண்ட். தங்கமகன், தெறி என, இரண்டு படங்களில் அவருடன் நடித்திருக்கிறேன். ரொம்ப திறமை உள்ளவர்.  படப்பிடிப்பில் காட்சிகளை எல்லாம், இரண்டு பேரும் பேசிக் கொள்வோம். நடிகையர்  சேர்ந்து நடிப்பது நல்லது தான். எனக்கு சமந்தாவுடன் நடிப்பது சந்தோஷம்  தான்.தமிழ் சினிமா ரசிகர்கள் பற்றி?இன்றைக்கு நான் இங்கே  இருக்கிறேன் என்றால், அதற்கு காரணம் தமிழ் சினிமா ரசிகர்கள் தான். மதராச   பட்டிணம், தாண்டவம், ஐ, தங்கமகன், கெத்து, தெறி என்று, என் பயணம் தமிழில்  நீண்டு கொண்டிருக்கிறது. என் அன்பு, எப்போதும் தமிழ் ரசிகர்களுக்கு தான். என்னை, இந்தியப் பெண்ணாக உணர்கிறேன்.தொடர்ந்து விளம்பர படங்களில் நடிப்பீர்களா?என்  வாழ்வில் ஒரு பங்காக, விளம்பர படங்கள் இருந்துள்ளன. சினிமாவுக்கு வருமுன்  மாடலிங் துறையில், பிசியாக இருந்தேன். ஆனால், இப்போது என் முதல்  இலக்கு சினிமா தான். எனக்கு சினிமா ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு. இப்போதைக்கு,  இதில் மட்டும் தான் கவனம் செலுத்துகிறேன்.பிடித்த இடங்கள் சென்னையில்? சாப்பாடு?சென்னையில், காரில் பயணம் செய்ய பிடிக்கும். மெரீனா பீச் ரொம்ப பிடித்த இடம். புதுச்சேரியும் எனக்கு  பிடித்த இடம். மனம் அமைதியா இருப்பது போல உணருவேன். எல்லா வகை உணவையும்  சாப்பிடுவேன். ஷூட்டிங்கில், சதீஷ், தனுஷ் ஆகியோர், என்னை இட்லி, தோசை சாப்பிட  வைத்து பழக்கி விட்டனர்.விக்ரம், தனுஷ், விஜய் இவர்களில் ரொம்ப பிடித்தமானவர் யார்?தனுஷ்.யாருடன் சேர்ந்து நடிக்க ஆசை?அஜித்.கெத்து படத்தில், உதயநிதியுடன் நடித்தது பற்றி...இந்த படம் எனக்கு புது சப்ஜெக்ட். நந்தினி ராமானுஜம் என்ற  அய்யங்கார் வீட்டு பெண் ரோல். இந்த கேரக்டருக்காக, இயக்குனர் திருக்குமரன், என்  நடை, உடை, தலை அலங்காரம் எல்லாத்தையும் மாற்றி விட்டார்.  உதய்க்கு சரியான ஜோடியாக இருப்பேன்னு நம்புறேன்; அனுபவித்து நடிச்சிருக்கேன்.   தங்கமகன் தந்த அனுபவம்?ரொம்ப சூப்பர். முதல் காதல் அனுபவம் எப்போதும் மனசுக்குள் அப்படியே இருக்கும். இந்த படமும் எனக்கு அப்படியொரு இனிய பயணமாவே இருந்தது. இளைஞர்கள் மனசுக்குள் இருக்கும் காதலை, அப்படியே பதிவு செய்த படம். என் நிஜமான வாழ்க்கையின் பாதி, படத்தில் இருந்தது.தனுஷ் பற்றி?திறமைசாலியான நடிகர். செட்டில் எனக்கு ரொம்பவே உதவியிருக்கிறார். சினிமாவை அதிகம் நேசிப்பவர். அவரோடு வேலை பார்த்தது சந்தோஷம். ஷூட்டிங் ரொம்ப ஜாலியா இருந்தது. எல்லாரையும் நான் ரொம்ப மிஸ் பண்றேன்.எப்படி மொழி பிரச்னையை சமாளிக்கிறீங்க?எந்த மொழியா இருந்தாலும், அது எனக்கு புதிதாக தான் இருக்கும்; ஆனால், சிரமமாக இல்லை. ஏனென்றால், இயக்குனர், நடிகர், ஒளிப்பதிவாளர் என, மொத்த பேரும் எனக்கு, அந்தந்த மொழியில் நடிக்கும் போது உதவுகின்றனர். வசனங்களை புரியும்படி எழுதிப் படிக்கிறேன். தமிழில் இப்போது, ஆறு படங்கள் கடந்து விட்டன; மகிழ்ச்சி.சமந்தாவுடன் தொடர்ந்து நடிக்கிறீர்களே? சமந்தா எனக்கு மிகவும் பிடித்த ஸ்வீட் பிரண்ட். தங்கமகன், தெறி என, இரண்டு படங்களில் அவருடன் நடித்திருக்கிறேன். ரொம்ப திறமை உள்ளவர்.  படப்பிடிப்பில் காட்சிகளை எல்லாம், இரண்டு பேரும் பேசிக் கொள்வோம். நடிகையர்  சேர்ந்து நடிப்பது நல்லது தான். எனக்கு சமந்தாவுடன் நடிப்பது சந்தோஷம்  தான்.தமிழ் சினிமா ரசிகர்கள் பற்றி?இன்றைக்கு நான் இங்கே  இருக்கிறேன் என்றால், அதற்கு காரணம் தமிழ் சினிமா ரசிகர்கள் தான். மதராச   பட்டிணம், தாண்டவம், ஐ, தங்கமகன், கெத்து, தெறி என்று, என் பயணம் தமிழில்  நீண்டு கொண்டிருக்கிறது. என் அன்பு, எப்போதும் தமிழ் ரசிகர்களுக்கு தான். என்னை, இந்தியப் பெண்ணாக உணர்கிறேன்.தொடர்ந்து விளம்பர படங்களில் நடிப்பீர்களா?என்  வாழ்வில் ஒரு பங்காக, விளம்பர படங்கள் இருந்துள்ளன. சினிமாவுக்கு வருமுன்  மாடலிங் துறையில், பிசியாக இருந்தேன். ஆனால், இப்போது என் முதல்  இலக்கு சினிமா தான். எனக்கு சினிமா ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு. இப்போதைக்கு,  இதில் மட்டும் தான் கவனம் செலுத்துகிறேன்.பிடித்த இடங்கள் சென்னையில்? சாப்பாடு?சென்னையில், காரில் பயணம் செய்ய பிடிக்கும். மெரீனா பீச் ரொம்ப பிடித்த இடம். புதுச்சேரியும் எனக்கு  பிடித்த இடம். மனம் அமைதியா இருப்பது போல உணருவேன். எல்லா வகை உணவையும்  சாப்பிடுவேன். ஷூட்டிங்கில், சதீஷ், தனுஷ் ஆகியோர், என்னை இட்லி, தோசை சாப்பிட  வைத்து பழக்கி விட்டனர்.விக்ரம், தனுஷ், விஜய் இவர்களில் ரொம்ப பிடித்தமானவர் யார்?தனுஷ்.யாருடன் சேர்ந்து நடிக்க ஆசை?அஜித்.கெத்து படத்தில், உதயநிதியுடன் நடித்தது பற்றி...இந்த படம் எனக்கு புது சப்ஜெக்ட். நந்தினி ராமானுஜம் என்ற  அய்யங்கார் வீட்டு பெண் ரோல். இந்த கேரக்டருக்காக, இயக்குனர் திருக்குமரன், என்  நடை, உடை, தலை அலங்காரம் எல்லாத்தையும் மாற்றி விட்டார்.  உதய்க்கு சரியான ஜோடியாக இருப்பேன்னு நம்புறேன்; அனுபவித்து நடிச்சிருக்கேன்.   தங்கமகன் தந்த அனுபவம்?ரொம்ப சூப்பர். முதல் காதல் அனுபவம் எப்போதும் மனசுக்குள் அப்படியே இருக்கும். இந்த படமும் எனக்கு அப்படியொரு இனிய பயணமாவே இருந்தது. இளைஞர்கள் மனசுக்குள் இருக்கும் காதலை, அப்படியே பதிவு செய்த படம். என் நிஜமான வாழ்க்கையின் பாதி, படத்தில் இருந்தது.தனுஷ் பற்றி?திறமைசாலியான நடிகர். செட்டில் எனக்கு ரொம்பவே உதவியிருக்கிறார். சினிமாவை அதிகம் நேசிப்பவர். அவரோடு வேலை பார்த்தது சந்தோஷம். ஷூட்டிங் ரொம்ப ஜாலியா இருந்தது. எல்லாரையும் நான் ரொம்ப மிஸ் பண்றேன்.எப்படி மொழி பிரச்னையை சமாளிக்கிறீங்க?எந்த மொழியா இருந்தாலும், அது எனக்கு புதிதாக தான் இருக்கும்; ஆனால், சிரமமாக இல்லை. ஏனென்றால், இயக்குனர், நடிகர், ஒளிப்பதிவாளர் என, மொத்த பேரும் எனக்கு, அந்தந்த மொழியில் நடிக்கும் போது உதவுகின்றனர். வசனங்களை புரியும்படி எழுதிப் படிக்கிறேன். தமிழில் இப்போது, ஆறு படங்கள் கடந்து விட்டன; மகிழ்ச்சி.சமந்தாவுடன் தொடர்ந்து நடிக்கிறீர்களே? சமந்தா எனக்கு மிகவும் பிடித்த ஸ்வீட் பிரண்ட். தங்கமகன், தெறி என, இரண்டு படங்களில் அவருடன் நடித்திருக்கிறேன். ரொம்ப திறமை உள்ளவர்.  படப்பிடிப்பில் காட்சிகளை எல்லாம், இரண்டு பேரும் பேசிக் கொள்வோம். நடிகையர்  சேர்ந்து நடிப்பது நல்லது தான். எனக்கு சமந்தாவுடன் நடிப்பது சந்தோஷம்  தான்.தமிழ் சினிமா ரசிகர்கள் பற்றி?இன்றைக்கு நான் இங்கே  இருக்கிறேன் என்றால், அதற்கு காரணம் தமிழ் சினிமா ரசிகர்கள் தான். மதராச   பட்டிணம், தாண்டவம், ஐ, தங்கமகன், கெத்து, தெறி என்று, என் பயணம் தமிழில்  நீண்டு கொண்டிருக்கிறது. என் அன்பு, எப்போதும் தமிழ் ரசிகர்களுக்கு தான். என்னை, இந்தியப் பெண்ணாக உணர்கிறேன்.தொடர்ந்து விளம்பர படங்களில் நடிப்பீர்களா?என்  வாழ்வில் ஒரு பங்காக, விளம்பர படங்கள் இருந்துள்ளன. சினிமாவுக்கு வருமுன்  மாடலிங் துறையில், பிசியாக இருந்தேன். ஆனால், இப்போது என் முதல்  இலக்கு சினிமா தான். எனக்கு சினிமா ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு. இப்போதைக்கு,  இதில் மட்டும் தான் கவனம் செலுத்துகிறேன்.பிடித்த இடங்கள் சென்னையில்? சாப்பாடு?சென்னையில், காரில் பயணம் செய்ய பிடிக்கும். மெரீனா பீச் ரொம்ப பிடித்த இடம். புதுச்சேரியும் எனக்கு  பிடித்த இடம். மனம் அமைதியா இருப்பது போல உணருவேன். எல்லா வகை உணவையும்  சாப்பிடுவேன். ஷூட்டிங்கில், சதீஷ், தனுஷ் ஆகியோர், என்னை இட்லி, தோசை சாப்பிட  வைத்து பழக்கி விட்டனர்.விக்ரம், தனுஷ், விஜய் இவர்களில் ரொம்ப பிடித்தமானவர் யார்?தனுஷ்.யாருடன் சேர்ந்து நடிக்க ஆசை?அஜித்.கெத்து படத்தில், உதயநிதியுடன் நடித்தது பற்றி...இந்த படம் எனக்கு புது சப்ஜெக்ட். நந்தினி ராமானுஜம் என்ற  அய்யங்கார் வீட்டு பெண் ரோல். இந்த கேரக்டருக்காக, இயக்குனர் திருக்குமரன், என்  நடை, உடை, தலை அலங்காரம் எல்லாத்தையும் மாற்றி விட்டார்.  உதய்க்கு சரியான ஜோடியாக இருப்பேன்னு நம்புறேன்; அனுபவித்து நடிச்சிருக்கேன்.  தங்கமகன் தந்த அனுபவம்?ரொம்ப சூப்பர். முதல் காதல் அனுபவம் எப்போதும் மனசுக்குள் அப்படியே இருக்கும். இந்த படமும் எனக்கு அப்படியொரு இனிய பயணமாவே இருந்தது. இளைஞர்கள் மனசுக்குள் இருக்கும் காதலை, அப்படியே பதிவு செய்த படம். என் நிஜமான வாழ்க்கையின் பாதி, படத்தில் இருந்தது.தனுஷ் பற்றி?திறமைசாலியான நடிகர். செட்டில் எனக்கு ரொம்பவே உதவியிருக்கிறார். சினிமாவை அதிகம் நேசிப்பவர். அவரோடு வேலை பார்த்தது சந்தோஷம். ஷூட்டிங் ரொம்ப ஜாலியா இருந்தது. எல்லாரையும் நான் ரொம்ப மிஸ் பண்றேன்.எப்படி மொழி பிரச்னையை சமாளிக்கிறீங்க?எந்த மொழியா இருந்தாலும், அது எனக்கு புதிதாக தான் இருக்கும்; ஆனால், சிரமமாக இல்லை. ஏனென்றால், இயக்குனர், நடிகர், ஒளிப்பதிவாளர் என, மொத்த பேரும் எனக்கு, அந்தந்த மொழியில் நடிக்கும் போது உதவுகின்றனர். வசனங்களை புரியும்படி எழுதிப் படிக்கிறேன். தமிழில் இப்போது, ஆறு படங்கள் கடந்து விட்டன; மகிழ்ச்சி.சமந்தாவுடன் தொடர்ந்து நடிக்கிறீர்களே? சமந்தா எனக்கு மிகவும் பிடித்த ஸ்வீட் பிரண்ட். தங்கமகன், தெறி என, இரண்டு படங்களில் அவருடன் நடித்திருக்கிறேன். ரொம்ப திறமை உள்ளவர்.  படப்பிடிப்பில் காட்சிகளை எல்லாம், இரண்டு பேரும் பேசிக் கொள்வோம். நடிகையர்  சேர்ந்து நடிப்பது நல்லது தான். எனக்கு சமந்தாவுடன் நடிப்பது சந்தோஷம்  தான்.தமிழ் சினிமா ரசிகர்கள் பற்றி?இன்றைக்கு நான் இங்கே  இருக்கிறேன் என்றால், அதற்கு காரணம் தமிழ் சினிமா ரசிகர்கள் தான். மதராச   பட்டிணம், தாண்டவம், ஐ, தங்கமகன், கெத்து, தெறி என்று, என் பயணம் தமிழில்  நீண்டு கொண்டிருக்கிறது. என் அன்பு, எப்போதும் தமிழ் ரசிகர்களுக்கு தான். என்னை, இந்தியப் பெண்ணாக உணர்கிறேன்.தொடர்ந்து விளம்பர படங்களில் நடிப்பீர்களா?என்  வாழ்வில் ஒரு பங்காக, விளம்பர படங்கள் இருந்துள்ளன. சினிமாவுக்கு வருமுன்  மாடலிங் துறையில், பிசியாக இருந்தேன். ஆனால், இப்போது என் முதல்  இலக்கு சினிமா தான். எனக்கு சினிமா ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு. இப்போதைக்கு,  இதில் மட்டும் தான் கவனம் செலுத்துகிறேன்.பிடித்த இடங்கள் சென்னையில்? சாப்பாடு?சென்னையில், காரில் பயணம் செய்ய பிடிக்கும். மெரீனா பீச் ரொம்ப பிடித்த இடம். புதுச்சேரியும் எனக்கு  பிடித்த இடம். மனம் அமைதியா இருப்பது போல உணருவேன். எல்லா வகை உணவையும்  சாப்பிடுவேன். ஷூட்டிங்கில், சதீஷ், தனுஷ் ஆகியோர், என்னை இட்லி, தோசை சாப்பிட  வைத்து பழக்கி விட்டனர்.விக்ரம், தனுஷ், விஜய் இவர்களில் ரொம்ப பிடித்தமானவர் யார்?தனுஷ்.யாருடன் சேர்ந்து நடிக்க ஆசை?அஜித்.கெத்து படத்தில், உதயநிதியுடன் நடித்தது பற்றி...</description>
</news>
