<news>
<headline>தெறி வியாபாரம் ஓவர், ரிலீஸ் தேதி அறிவிப்பு</headline>
<description>
விஜய், சமந்தா, எமி ஜாக்சன், பேபி நைனிகா, மகேந்திரன் மற்றும் பலர் நடித்துள்ள 'தெறி' படம் சென்சாருக்கு அனுப்பப்பட்டதில் யு சான்று கிடைத்திருக்கிறது. அத்துடன் படமும் ஏப்ரல் 14ம் தேதி வெளியாகும் என அதிகாரப்பூர்வமாக அறிவிக்கப்பட்டுவிட்டது. போட்டிக்கு வேறு எந்தப் படங்களும் இல்லாததால் தெறி படத்தை வாங்க பலரும் முன் வந்தனர். இருந்தாலும் ஒரு சிலருக்கு மட்டுமே இப்படத்தின் வினியோக உரிமையை வாங்க அதிர்ஷ்டம் கிடைத்தது. ரஜினிகாந்த் படங்களின் அளவுக்கு விஜய் படங்களுக்கு ஓபனிங் இருக்கும் என்பதாலும், இனி வரப் போவது விடுமுறை நாள் என்பதாலும் படம் நன்றாக வசூலிக்கும் என்ற எதிர்பார்ப்பு உள்ளது.இப்படத்திற்கான வியாபாரம் கடந்த சில நாட்களுக்கு முன்பே முடிவுக்கு வந்தது. ஒவ்வொரு ஏரியா உரிமையின் விலை என்ன என்பதை நாம் விசாரித்த வரையில் சுமார் 50 கோடி வரையில் வியாபாரம் நடைபெற்றுள்ளதாகத் தெரிகிறது. இது தமிழ்நாட்டு வினியோக உரிமை மட்டுமே. மற்றபடி வெளிநாட்டு உரிமை, தொலைக்காட்சி உரிமை, மற்ற மாநில உரிமை ஆகிய அனைத்தும் சேர்ந்தால் நாம் முன்பே சொன்னபடி அவை 50 கோடி வரை நடந்திருக்கும் என்கிறார்கள். ஆக, மொத்தம் தெறி வியாபாரம் சுமார் 100 கோடி வரை நடந்திருக்க வாய்ப்புண்டு என்றே வினியோக வட்டாரங்கள் தெரிவிக்கின்றன.இதுவரை விஜய் படங்களுக்கு என நடந்த வியாபாரத்தை இந்தப் படம் முறியடித்துள்ளதாம். வசூலும் முந்தைய படங்களின் சாதனையை நிச்சயம் முறியடிக்கும் என்றே சொல்கிறார்கள்.   விஜய், சமந்தா, எமி ஜாக்சன், பேபி நைனிகா, மகேந்திரன் மற்றும் பலர் நடித்துள்ள 'தெறி' படம் சென்சாருக்கு அனுப்பப்பட்டதில் யு சான்று கிடைத்திருக்கிறது. அத்துடன் படமும் ஏப்ரல் 14ம் தேதி வெளியாகும் என அதிகாரப்பூர்வமாக அறிவிக்கப்பட்டுவிட்டது. போட்டிக்கு வேறு எந்தப் படங்களும் இல்லாததால் தெறி படத்தை வாங்க பலரும் முன் வந்தனர். இருந்தாலும் ஒரு சிலருக்கு மட்டுமே இப்படத்தின் வினியோக உரிமையை வாங்க அதிர்ஷ்டம் கிடைத்தது. ரஜினிகாந்த் படங்களின் அளவுக்கு விஜய் படங்களுக்கு ஓபனிங் இருக்கும் என்பதாலும், இனி வரப் போவது விடுமுறை நாள் என்பதாலும் படம் நன்றாக வசூலிக்கும் என்ற எதிர்பார்ப்பு உள்ளது.இப்படத்திற்கான வியாபாரம் கடந்த சில நாட்களுக்கு முன்பே முடிவுக்கு வந்தது. ஒவ்வொரு ஏரியா உரிமையின் விலை என்ன என்பதை நாம் விசாரித்த வரையில் சுமார் 50 கோடி வரையில் வியாபாரம் நடைபெற்றுள்ளதாகத் தெரிகிறது. இது தமிழ்நாட்டு வினியோக உரிமை மட்டுமே. மற்றபடி வெளிநாட்டு உரிமை, தொலைக்காட்சி உரிமை, மற்ற மாநில உரிமை ஆகிய அனைத்தும் சேர்ந்தால் நாம் முன்பே சொன்னபடி அவை 50 கோடி வரை நடந்திருக்கும் என்கிறார்கள். ஆக, மொத்தம் தெறி வியாபாரம் சுமார் 100 கோடி வரை நடந்திருக்க வாய்ப்புண்டு என்றே வினியோக வட்டாரங்கள் தெரிவிக்கின்றன.இதுவரை விஜய் படங்களுக்கு என நடந்த வியாபாரத்தை இந்தப் படம் முறியடித்துள்ளதாம். வசூலும் முந்தைய படங்களின் சாதனையை நிச்சயம் முறியடிக்கும் என்றே சொல்கிறார்கள்.   </description>
</news>
