<news>
<headline>கணிதனை வாங்கியவர்களுக்கே தெறியை கொடுத்த தாணு!</headline>
<description>
அதர்வா-கேத்ரின் தெரசா நடித்த படம் கணிதன். சந்தோஷ் இயக்கிய இந்த படம் 2016 பிப்ரவரியில் வெளியானது. இப்படத்தை தனது வி கிரியேசன்ஸ் சார்பில் எஸ்.தாணு தயாரித்திருந்தார். அந்த படத்தை அடுத்து தற்போது ரஜினி நடிக்கும் கபாலி, விஜய் நடிப்பில் தெறி ஆகிய படங்களை பிரமாண்ட பட்ஜெட்டில் தயாரித்திருக்கிறார். இதில் கபாலி ஜூலையில் திரைக்கு வருகிறது. தெறி ஏப்ரல் 14-ந்தேதி வெளியாகிறது. நேற்று முதல் அப்படத்தின் டிக்கெட் புக்கிங் விறுவிறுப்பாக நடந்து கொண்டிருக்கிறது.மேலும். முதல் வாரத்திலேயே அதிகப்படியான வசூலை அள்ளி விட வேண்டும் என்பதற்காக அதிக தியேட்டர்களில் அதிக காட்சிகள் படத்தை திரையிடவும் திட்டமிடப்பட்டிருக்கிறது. அதோடு, தெறி படத்தை வாங்குவதற்காக விநியோகஸ்தர்கள் மற்றும் தியேட்டர்காரர்கள் தரப்பில் பெரிய போட்டியே நடந்தது. ஆனால், தயாரிப்பாளர் தாணுவைப் பொறுத்தவரை தனது கணிதன் படத்தை வாங்கியவர்களுக்கு முக்கியத்துவம் கொடுத்திருக்கிறாராம். அதனால் கணிதனை வாங்கி பெரிதாக சம்பாதிக்காத தியேட்டர்காரர்கள் தெறி மூலம் அந்த தொகையை சம்பாதித்து விட வரிந்து கட்டியுள்ளனர்.அதர்வா-கேத்ரின் தெரசா நடித்த படம் கணிதன். சந்தோஷ் இயக்கிய இந்த படம் 2016 பிப்ரவரியில் வெளியானது. இப்படத்தை தனது வி கிரியேசன்ஸ் சார்பில் எஸ்.தாணு தயாரித்திருந்தார். அந்த படத்தை அடுத்து தற்போது ரஜினி நடிக்கும் கபாலி, விஜய் நடிப்பில் தெறி ஆகிய படங்களை பிரமாண்ட பட்ஜெட்டில் தயாரித்திருக்கிறார். இதில் கபாலி ஜூலையில் திரைக்கு வருகிறது. தெறி ஏப்ரல் 14-ந்தேதி வெளியாகிறது. நேற்று முதல் அப்படத்தின் டிக்கெட் புக்கிங் விறுவிறுப்பாக நடந்து கொண்டிருக்கிறது.மேலும். முதல் வாரத்திலேயே அதிகப்படியான வசூலை அள்ளி விட வேண்டும் என்பதற்காக அதிக தியேட்டர்களில் அதிக காட்சிகள் படத்தை திரையிடவும் திட்டமிடப்பட்டிருக்கிறது. அதோடு, தெறி படத்தை வாங்குவதற்காக விநியோகஸ்தர்கள் மற்றும் தியேட்டர்காரர்கள் தரப்பில் பெரிய போட்டியே நடந்தது. ஆனால், தயாரிப்பாளர் தாணுவைப் பொறுத்தவரை தனது கணிதன் படத்தை வாங்கியவர்களுக்கு முக்கியத்துவம் கொடுத்திருக்கிறாராம். அதனால் கணிதனை வாங்கி பெரிதாக சம்பாதிக்காத தியேட்டர்காரர்கள் தெறி மூலம் அந்த தொகையை சம்பாதித்து விட வரிந்து கட்டியுள்ளனர்.</description>
</news>
