<news>
<headline>தெலுங்கு தெறி வெளியீடு ஒத்திவைப்பு</headline>
<description>
விஜய், சமந்தா எமி ஜாக்சன் மற்றும் பலர் நடித்துள்ள தெறி படத்தை இயக்குனர் அட்லீ இயக்கியுள்ளார். தமிழ் வருடப்பிறப்பை முன்னிட்டு இப்படம் வரும் ஏப்ரல் 14 ஆம் தேதி திரைக்கு வரவுள்ளது. தெலுங்கில் போலீஸோடு என்ற பெயரில் மொழிமாற்றம் செய்து வெளிவரும் இப்படத்தை தயாரிப்பாளர் தில் ராஜு வெளியிடுகின்றார். தமிழைப்போல் ஏப்ரல் 14 ஆம் தேதி தெலுங்கிலும் இப்படம் வெளியாகும் என கூறப்பட்ட நிலையில் இப்படத்தின் வெளியீட்டை மறுநாள் அதாவது ஏப்ரல் 15 ஆம் தேதிக்கு தில் ராஜு ஒத்தி வைத்துள்ளார். தமிழகத்தைப் போல் ஆந்திரா மற்றும் தெலுங்கானாவிலும் அதிக திரையரங்குகளில் தெறி வெளிவரவுள்ளது.விஜய், சமந்தா எமி ஜாக்சன் மற்றும் பலர் நடித்துள்ள தெறி படத்தை இயக்குனர் அட்லீ இயக்கியுள்ளார். தமிழ் வருடப்பிறப்பை முன்னிட்டு இப்படம் வரும் ஏப்ரல் 14 ஆம் தேதி திரைக்கு வரவுள்ளது. தெலுங்கில் போலீஸோடு என்ற பெயரில் மொழிமாற்றம் செய்து வெளிவரும் இப்படத்தை தயாரிப்பாளர் தில் ராஜு வெளியிடுகின்றார். தமிழைப்போல் ஏப்ரல் 14 ஆம் தேதி தெலுங்கிலும் இப்படம் வெளியாகும் என கூறப்பட்ட நிலையில் இப்படத்தின் வெளியீட்டை மறுநாள் அதாவது ஏப்ரல் 15 ஆம் தேதிக்கு தில் ராஜு ஒத்தி வைத்துள்ளார். தமிழகத்தைப் போல் ஆந்திரா மற்றும் தெலுங்கானாவிலும் அதிக திரையரங்குகளில் தெறி வெளிவரவுள்ளது.</description>
</news>
