<news>
<headline>விரைவில் 'தெறி' க்ளைமாக்ஸ் பாடல் - ஜி.வி.பிரகாஷ்</headline>
<description>
வெயில் படத்தில் இசையமைப்பாளராக அறிமுகமான ஜி.வி.பிரகாஷ்குமாருக்கு விஜய்யின் தெறி 50-வது படம் என்பதால் பாடல்களை சூப்பர் ஹிட்டாக கொடுத்து விட வேண்டும் என்பதில் ஆரம்பத்தில் இருந்தே மெனக்கெட்டு வந்தார். குறிப்பாக, இதுவரை தான் இசையமைத்த படங்களை விட இந்த படத்திற்காக அதிகப்படியான டியூன்களை போட்டு விஜய், அட்லிக்கு அனுப்பி அவர்கள் 100 சதவிகிதம் திருப்தியாக இருப்பதாக சொன்ன டியூன்களை மட்டுமே ஓகே பண்ணி இசையமைத்துள்ளார். அதோடு அவ்வப்போது தெறி படத்தின் ஒவ்வொரு பாடலின் வரிகளையும் தனது டுவிட்டரில் வெளியிட்டு ரசிகர்கள் மத்தியில் எதிர்பார்ப்பை ஏற்படுத்தி வந்த ஜி.வி.பிரகாஷ், கடந்த மாதம் 20-ந்தேதி வெளியான தெறி படத்தின் பாடல்கள் ரசிகர்கள் மத்தியில் பிரபலமாகி வருவதால் உற்சாகத்தில் இருக்கிறார்.இந்த நிலையில, ஏற்கனவே 7 பாடல்கள வெளியாகி விட்ட நிலையில், இறுதியாக தெறி படத்தின் க்ளைமாக்சுக்கு ஹேயாஸ்மான் -என்று தொடங்கும் ஒரு பாடலை கடைசி நேரத்தில் கம்போஸ் செய்தாராம். தற்போது தெறி திரைக்கு வரும் நாள் நெருங்கிக்கொண்டிருக்கும் நிலையில், அதற்கு முன்னதாகவே அந்த க்ளைமாக்ஸ் பாடலை விரைவில் வெளியிட இருப்பதாக ஜிவி பிரகாஷ்குமார் தெரிவித்துள்ளார். வெயில் படத்தில் இசையமைப்பாளராக அறிமுகமான ஜி.வி.பிரகாஷ்குமாருக்கு விஜய்யின் தெறி 50-வது படம் என்பதால் பாடல்களை சூப்பர் ஹிட்டாக கொடுத்து விட வேண்டும் என்பதில் ஆரம்பத்தில் இருந்தே மெனக்கெட்டு வந்தார். குறிப்பாக, இதுவரை தான் இசையமைத்த படங்களை விட இந்த படத்திற்காக அதிகப்படியான டியூன்களை போட்டு விஜய், அட்லிக்கு அனுப்பி அவர்கள் 100 சதவிகிதம் திருப்தியாக இருப்பதாக சொன்ன டியூன்களை மட்டுமே ஓகே பண்ணி இசையமைத்துள்ளார். அதோடு அவ்வப்போது தெறி படத்தின் ஒவ்வொரு பாடலின் வரிகளையும் தனது டுவிட்டரில் வெளியிட்டு ரசிகர்கள் மத்தியில் எதிர்பார்ப்பை ஏற்படுத்தி வந்த ஜி.வி.பிரகாஷ், கடந்த மாதம் 20-ந்தேதி வெளியான தெறி படத்தின் பாடல்கள் ரசிகர்கள் மத்தியில் பிரபலமாகி வருவதால் உற்சாகத்தில் இருக்கிறார்.இந்த நிலையில, ஏற்கனவே 7 பாடல்கள வெளியாகி விட்ட நிலையில், இறுதியாக தெறி படத்தின் க்ளைமாக்சுக்கு ஹேயாஸ்மான் -என்று தொடங்கும் ஒரு பாடலை கடைசி நேரத்தில் கம்போஸ் செய்தாராம். தற்போது தெறி திரைக்கு வரும் நாள் நெருங்கிக்கொண்டிருக்கும் நிலையில், அதற்கு முன்னதாகவே அந்த க்ளைமாக்ஸ் பாடலை விரைவில் வெளியிட இருப்பதாக ஜிவி பிரகாஷ்குமார் தெரிவித்துள்ளார். </description>
</news>
