<news>
<headline>முன்பதிவு மூலம் 'தெறி' 15 கோடி வசூல் ?</headline>
<description>
தமிழ்த் திரையுலகத்தில் இதுவரை எந்த ஒரு படத்திற்காவது இப்படி ஒரு முன்பதிவு நடந்திருக்குமா என்ற ஆச்சரியத்துடன் வினியோக வட்டாரங்கள் சில தகவல்களை வைக்கிறார்கள். 'தெறி' படத்தின் முன் பதிவு இரண்டு நாட்களுக்கு முன் பெரும்பாலான தியேட்டர்களிலும், சில தியேட்டர்களில் நேற்று முதலும் ஆரம்பமானது. தமிழ்நாடு மட்டுமல்லாது கேரளா, கர்நாடகா, ஆந்திரா, தெலுங்கானா உள்ளிட்ட தென்னிந்திய மாநிலங்களில் விஜய் படத்திற்கு எந்த ஒரு தமிழ் ஹீரோவுக்கும் இல்லாத ஒரு வரவேற்பு இருக்கிறது என்கிறார்கள். அதனால் எதிர்பார்த்ததை விட இந்தப் படத்திற்கு அதிகமான முன்பதிவு நடந்துள்ளதாகத் தெரிவிக்கிறார்கள்.இந்தியாவில் மட்டுமல்லாது பல வெளிநாடுகளிலும் இப்படத்திற்கான முன்பதிவு அமோகமாக நடந்து வருகிறதாம். அமெரிக்காவில் மட்டும் சுமார் 140 தியேட்டர்களில் 'தெறி' படம் திரையிடப்படுகிறது. ஐரோப்பிய நாடுகளில் கூட விஜய் படத்திற்கு நல்ல வரவேற்பு இருக்கும். அது இந்தப் படத்தில் இன்னும் அதிகமாகியிருக்கிறது என்கிறார்கள்.கோடை விடுமுறை நாளை முதல் ஆரம்பமாவதால் படத்தைக் குழந்தைகளுடனும், குடும்பத்துடனும் பலர் பார்க்க ஆர்வம் காட்டி வருகிறார்கள். போட்டிக்கு வேறு எந்தப் படங்களும் இல்லாத சூழ்நிலையில் 'தெறி' படத்தின் முன் பதிவு பரபரப்பாக நடைபெற்று வருவதாக சில தினங்களுக்கு முன்பே நாம் சொல்லியிருந்தோம்.தற்போது கிடைத்துள்ள தகவலின் படி முன்பதிவில் மட்டுமே 'தெறி' படம் சுமார் 15 கோடி ரூபாயை வசூலித்திருக்க வாய்ப்புள்ளதாக வினியோக வட்டாரங்கள் தெரிவிக்கின்றன. படம் நன்றாக இருந்து, அடுத்த வாரமும் இது தொடர்ந்தால் தமிழ்த் திரைப்பட வசூல் வரலாற்றில் 'தெறி' தனி சாதனையைப் படைக்கும் என்கிறார்கள்.தமிழ்த் திரையுலகத்தில் இதுவரை எந்த ஒரு படத்திற்காவது இப்படி ஒரு முன்பதிவு நடந்திருக்குமா என்ற ஆச்சரியத்துடன் வினியோக வட்டாரங்கள் சில தகவல்களை வைக்கிறார்கள். 'தெறி' படத்தின் முன் பதிவு இரண்டு நாட்களுக்கு முன் பெரும்பாலான தியேட்டர்களிலும், சில தியேட்டர்களில் நேற்று முதலும் ஆரம்பமானது. தமிழ்நாடு மட்டுமல்லாது கேரளா, கர்நாடகா, ஆந்திரா, தெலுங்கானா உள்ளிட்ட தென்னிந்திய மாநிலங்களில் விஜய் படத்திற்கு எந்த ஒரு தமிழ் ஹீரோவுக்கும் இல்லாத ஒரு வரவேற்பு இருக்கிறது என்கிறார்கள். அதனால் எதிர்பார்த்ததை விட இந்தப் படத்திற்கு அதிகமான முன்பதிவு நடந்துள்ளதாகத் தெரிவிக்கிறார்கள்.இந்தியாவில் மட்டுமல்லாது பல வெளிநாடுகளிலும் இப்படத்திற்கான முன்பதிவு அமோகமாக நடந்து வருகிறதாம். அமெரிக்காவில் மட்டும் சுமார் 140 தியேட்டர்களில் 'தெறி' படம் திரையிடப்படுகிறது. ஐரோப்பிய நாடுகளில் கூட விஜய் படத்திற்கு நல்ல வரவேற்பு இருக்கும். அது இந்தப் படத்தில் இன்னும் அதிகமாகியிருக்கிறது என்கிறார்கள்.கோடை விடுமுறை நாளை முதல் ஆரம்பமாவதால் படத்தைக் குழந்தைகளுடனும், குடும்பத்துடனும் பலர் பார்க்க ஆர்வம் காட்டி வருகிறார்கள். போட்டிக்கு வேறு எந்தப் படங்களும் இல்லாத சூழ்நிலையில் 'தெறி' படத்தின் முன் பதிவு பரபரப்பாக நடைபெற்று வருவதாக சில தினங்களுக்கு முன்பே நாம் சொல்லியிருந்தோம்.தற்போது கிடைத்துள்ள தகவலின் படி முன்பதிவில் மட்டுமே 'தெறி' படம் சுமார் 15 கோடி ரூபாயை வசூலித்திருக்க வாய்ப்புள்ளதாக வினியோக வட்டாரங்கள் தெரிவிக்கின்றன. படம் நன்றாக இருந்து, அடுத்த வாரமும் இது தொடர்ந்தால் தமிழ்த் திரைப்பட வசூல் வரலாற்றில் 'தெறி' தனி சாதனையைப் படைக்கும் என்கிறார்கள்.</description>
</news>
