<news>
<headline>அரசு நிர்ணயித்த டிக்கெட் விலைக்கே தெறி படம்!</headline>
<description>
சமீபகாலமாக படங்கள் வெளியான ஓரிரு தினங்களிலேயே திருட்டு விசிடிக்கள் மற்றும் இணையதளங்களில் படங்கள் வெளியாகி விடுவதால் தியேட்டருக்கு வரும் ரசிகர்களின் எண்ணிக்கை குறைந்து விடுகிறது. இதனால், வெள்ளி, சனி, ஞாயிறு ஆகிய 3 நாட்களைதான் பட்ஜெட் பட தயாரிப்பாளர்கள் கணக்கு வைக்கிறார்கள். அதேசமயம் மேல்தட்டு ஹீரோக்களின் படங்களை தயாரிப்ப வர்கள் 2 வாரங்கள் கணக்கு வைக்கிறார்கள். இந்த நாட்களுக்குள் போட்ட முதலீடை எடுத்து லாபமும் சம்பாதித்து விட வேண்டும் என்பதுதான் அவர்களது டார்க்கெட்டாக உள்ளது. அதன்காரணமாகத்தான், படங்கள் வெளியான சில தினங்கள் அதிகப்படியான விலைக்கு டிக்கெட்டுகளை விற்பனை செய்கிறார்கள். 110 ரூபாய் என்றால் 500 ரூபாய் வரை விற்கிறார்கள். இப்படி கூடுதல் தொகைக்கு விற்பதால் சில தினங்க ளிலேயே லாபமெடுத்து விடுகிறார்கள். ஆனால், தற்போது தியேட்டர்களில் கூடுதல் டிக்கெட் விற்பனை செய்வதை தடுக்கும் நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டு வருகிறது. இதனால் விஜய்யின் தெறி படத்தின் டிக்கெட்டுகள் அரசு நிர்ணயித்துள்ள விலைக்கே விற்பனை செய்யப்படுகிறதாம்.மேலும், இப்படி அதிகப்படியான விலைக்கு தியேட்டர்களில் டிக்கெட் விற்பனை செய்வதற்கு காரணம் தியேட்டர் உரிமையாளர்கள்தான் என்றொரு கருத்து நிலவிக்கொண்டிருக்க, கோவை தியேட்டர் உரிமையாளர்களோ அதை மறுத்துள்ளனர். படத்தின் தயாரிப்பாளர்கள்தான் தாங்கள் சொல்லும் விலைக்கு எங்களை விற்பனை செய்யச்சொல்லி டிமான்டு வைக்கிறார்கள் என்கிறார்கள். இல்லையென்றால் படத்தை எங்களுக்குதர மறுப்பார்கள். அதனால் வேறு வழியில்லாமல் அவர்களுக்கு கட்டுப்பட்டு வந்தோம் என்கிறார்கள். மேலும், ஏப்ரல் 14-ந்தேதி வெளியாகும் விஜய்யின் தெறி படத்தைப்பொறுத்தவரை அரசு நிர்ணயித்திருக்கும் 120 ரூபாய்க்கே டிக்கெட் விற்பனை செய்யப்பட்டு வருவதாகவும் அவர்கள் தரப்பில் கூறுகிறார்கள்.சமீபகாலமாக படங்கள் வெளியான ஓரிரு தினங்களிலேயே திருட்டு விசிடிக்கள் மற்றும் இணையதளங்களில் படங்கள் வெளியாகி விடுவதால் தியேட்டருக்கு வரும் ரசிகர்களின் எண்ணிக்கை குறைந்து விடுகிறது. இதனால், வெள்ளி, சனி, ஞாயிறு ஆகிய 3 நாட்களைதான் பட்ஜெட் பட தயாரிப்பாளர்கள் கணக்கு வைக்கிறார்கள். அதேசமயம் மேல்தட்டு ஹீரோக்களின் படங்களை தயாரிப்ப வர்கள் 2 வாரங்கள் கணக்கு வைக்கிறார்கள். இந்த நாட்களுக்குள் போட்ட முதலீடை எடுத்து லாபமும் சம்பாதித்து விட வேண்டும் என்பதுதான் அவர்களது டார்க்கெட்டாக உள்ளது. அதன்காரணமாகத்தான், படங்கள் வெளியான சில தினங்கள் அதிகப்படியான விலைக்கு டிக்கெட்டுகளை விற்பனை செய்கிறார்கள். 110 ரூபாய் என்றால் 500 ரூபாய் வரை விற்கிறார்கள். இப்படி கூடுதல் தொகைக்கு விற்பதால் சில தினங்க ளிலேயே லாபமெடுத்து விடுகிறார்கள். ஆனால், தற்போது தியேட்டர்களில் கூடுதல் டிக்கெட் விற்பனை செய்வதை தடுக்கும் நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டு வருகிறது. இதனால் விஜய்யின் தெறி படத்தின் டிக்கெட்டுகள் அரசு நிர்ணயித்துள்ள விலைக்கே விற்பனை செய்யப்படுகிறதாம்.மேலும், இப்படி அதிகப்படியான விலைக்கு தியேட்டர்களில் டிக்கெட் விற்பனை செய்வதற்கு காரணம் தியேட்டர் உரிமையாளர்கள்தான் என்றொரு கருத்து நிலவிக்கொண்டிருக்க, கோவை தியேட்டர் உரிமையாளர்களோ அதை மறுத்துள்ளனர். படத்தின் தயாரிப்பாளர்கள்தான் தாங்கள் சொல்லும் விலைக்கு எங்களை விற்பனை செய்யச்சொல்லி டிமான்டு வைக்கிறார்கள் என்கிறார்கள். இல்லையென்றால் படத்தை எங்களுக்குதர மறுப்பார்கள். அதனால் வேறு வழியில்லாமல் அவர்களுக்கு கட்டுப்பட்டு வந்தோம் என்கிறார்கள். மேலும், ஏப்ரல் 14-ந்தேதி வெளியாகும் விஜய்யின் தெறி படத்தைப்பொறுத்தவரை அரசு நிர்ணயித்திருக்கும் 120 ரூபாய்க்கே டிக்கெட் விற்பனை செய்யப்பட்டு வருவதாகவும் அவர்கள் தரப்பில் கூறுகிறார்கள்.</description>
</news>
