<news>
<headline>விஜய் டிவியில் தெறி ஆடியோ விழா!</headline>
<description>
விஜய், சமந்தா, எமி ஜாக்சன் நடிப்பில் தயாராகியுள்ள படம் தெறி. ராஜாராணி அட்லி இயக்கத்தில் உருவாகியுள்ள இந்த படத்தை எஸ்.தாணு தயாரித்துள்ளார். இப்படத்துக்கு ஜி.வி.பிரகாஷ்குமார் இசையமைத்துள்ளார். இப்படத்தின் ஆடியோ வெளியீடு கடந்த மார்ச்-20 ந்தேதி சென்னையிலுள்ள சத்யம் தியேட்டரில் நடைபெற்றது. அந்த நிகழ்ச்சி அனைத்தும் வருகிற ஞாயிற்றுக்கிழமை அன்று விஜய் டிவியில் மதியம் 3 மணிக்கு ஒளிபரப்பாக உள்ளது.மேலும், சமீபகாலமாக முன்னணி ஹீரோக்கள் நடித்த படங்களின் சேனல் ரைட்ஸை வாங்குவதில் ஆர்வம் காட்டி வரும் விஜய் டிவி, தெறி படத்தையும் வாங்குவதற்கு முயற்சித்து வருகிறதாம். ஏற்கனவே பல முன்னணி சேனல்கள் தெறி படத்தை கைப்பற்றும் போட்டியில் இறங்கியிருக்கிறது  விஜய் டிவி.விஜய், சமந்தா, எமி ஜாக்சன் நடிப்பில் தயாராகியுள்ள படம் தெறி. ராஜாராணி அட்லி இயக்கத்தில் உருவாகியுள்ள இந்த படத்தை எஸ்.தாணு தயாரித்துள்ளார். இப்படத்துக்கு ஜி.வி.பிரகாஷ்குமார் இசையமைத்துள்ளார். இப்படத்தின் ஆடியோ வெளியீடு கடந்த மார்ச்-20 ந்தேதி சென்னையிலுள்ள சத்யம் தியேட்டரில் நடைபெற்றது. அந்த நிகழ்ச்சி அனைத்தும் வருகிற ஞாயிற்றுக்கிழமை அன்று விஜய் டிவியில் மதியம் 3 மணிக்கு ஒளிபரப்பாக உள்ளது.மேலும், சமீபகாலமாக முன்னணி ஹீரோக்கள் நடித்த படங்களின் சேனல் ரைட்ஸை வாங்குவதில் ஆர்வம் காட்டி வரும் விஜய் டிவி, தெறி படத்தையும் வாங்குவதற்கு முயற்சித்து வருகிறதாம். ஏற்கனவே பல முன்னணி சேனல்கள் தெறி படத்தை கைப்பற்றும் போட்டியில் இறங்கியிருக்கிறது  விஜய் டிவி.</description>
</news>
