<news>
<headline>'தெறி' படத்தின் அமெரிக்க வெளியீட்டு உரிமை 3 கோடி</headline>
<description>
அட்லீ இயக்கத்தில் விஜய் நடித்துள்ள 'தெறி'படத்தின் டீஸர் யு டியூபில் வெளியாகி இதுவரை 92 லட்சத்துக்கும் மேற்பட்ட ஹிட்ஸ்களை பெற்றுள்ளது. டீசரைத் தொடர்ந்து தற்போது 'தெறி' படத்தின் டிரைலர் வெளியாகியுள்ளது.  தெறி படத்தின் டீஸரைப் போலவே அப்படத்தின் டிரைலருக்கும் மிகப்பெரிய வரவேற்பு கிடைத்திருக்கிறது. டிரைலர் வெளியாகி 40 மணி நேரத்திற்குள் 27 லட்சத்திற்கும் மேற்பட்ட ஹிட்ஸ் கிடைத்திருக்கிறது. ஞாயிற்றுக்கிழமை அன்று வெளியிடப்பட்ட 'தெறி' படத்தின் பாடல்களும் விஜய் ரசிர்களை பெரிய அளவில் கவர்ந்துள்ளது. இதற்கிடையில் 'தெறி' படத்தின் அமெரிக்க வெளியீட்டு உரிமையை சுமார் 3 கோடிக்கு விற்றிருக்கிறார் கலைப்புலி தாணு. சினி கேலக்ஸி என்ற நிறுவனம்தான் தெறி படத்தின் அமெரிக்க உரிமையை பெரிய விலை கொடுத்து கொடுத்து வாங்கியிருக்கிறது.  ரஜினி நடித்துள்ள கபாலி படத்தின் அமெரிக்க தியேட்டரிகல் ரைட்ஸையும் இந்த நிறுவனம்தான்  வாங்கியுள்ளது. இந்நிறுவனம் ஏற்கெனவே , சூர்யா நடிக்கும் 24 படத்தின் யு.எஸ். ரைட்ஸை 1 கோடிக்கு  வாங்கியுள்ளது.  தமிழ்ப்புத்தாண்டை முன்னிட்டு, ஏப்ரல் 14ஆம் தேதி உலகமெங்கும் வெளியாகவிருக்கிறது 'தெறி'.அட்லீ இயக்கத்தில் விஜய் நடித்துள்ள 'தெறி'படத்தின் டீஸர் யு டியூபில் வெளியாகி இதுவரை 92 லட்சத்துக்கும் மேற்பட்ட ஹிட்ஸ்களை பெற்றுள்ளது. டீசரைத் தொடர்ந்து தற்போது 'தெறி' படத்தின் டிரைலர் வெளியாகியுள்ளது.  தெறி படத்தின் டீஸரைப் போலவே அப்படத்தின் டிரைலருக்கும் மிகப்பெரிய வரவேற்பு கிடைத்திருக்கிறது. டிரைலர் வெளியாகி 40 மணி நேரத்திற்குள் 27 லட்சத்திற்கும் மேற்பட்ட ஹிட்ஸ் கிடைத்திருக்கிறது. ஞாயிற்றுக்கிழமை அன்று வெளியிடப்பட்ட 'தெறி' படத்தின் பாடல்களும் விஜய் ரசிர்களை பெரிய அளவில் கவர்ந்துள்ளது. இதற்கிடையில் 'தெறி' படத்தின் அமெரிக்க வெளியீட்டு உரிமையை சுமார் 3 கோடிக்கு விற்றிருக்கிறார் கலைப்புலி தாணு. சினி கேலக்ஸி என்ற நிறுவனம்தான் தெறி படத்தின் அமெரிக்க உரிமையை பெரிய விலை கொடுத்து கொடுத்து வாங்கியிருக்கிறது.  ரஜினி நடித்துள்ள கபாலி படத்தின் அமெரிக்க தியேட்டரிகல் ரைட்ஸையும் இந்த நிறுவனம்தான்  வாங்கியுள்ளது. இந்நிறுவனம் ஏற்கெனவே , சூர்யா நடிக்கும் 24 படத்தின் யு.எஸ். ரைட்ஸை 1 கோடிக்கு  வாங்கியுள்ளது.  தமிழ்ப்புத்தாண்டை முன்னிட்டு, ஏப்ரல் 14ஆம் தேதி உலகமெங்கும் வெளியாகவிருக்கிறது 'தெறி'.</description>
</news>
