<news>
<headline>தோழா சாட்டிலைட் ரைட்ஸ் 9 கோடி</headline>
<description>
வம்சி இயக்கத்தில் நாகார்ஜூன், கார்த்தி, தமன்னா நடித்த தோழா திரைப்படம் மார்ச் 25-ல் வெளியானது.  வினோத் ஒளிப்பதிவு செய்திருந்த இப்படத்துக்கு கோபி சுந்தர் இசையமைத்திருந்தார்.  பி.வி.பி சினிமாஸ் படநிறுவனம் இப்படத்தை தமிழ் மற்றும் தெலுங்கு என இரு மொழிகளிலும் தயாரித்தது. தமிழ் மற்றும் தெலுங்கு என இரு மொழிகளிலும் இப்படத்திற்கு மிகப்பெரிய வரவேற்பு கிடைத்திருக்கிறது.இந்தப்படம் தயாரிப்புநிலையில் இருந்தபோது தெலுங்கிலும் சரி... தமிழிலும் சரி இப்படத்தின் சாட்டிலைட் ரைட்ஸை வாங்க எந்தவொரு சேனலும் முன் வரவில்லை.தற்போது படம் வெற்றியடைந்தவிட்டதால் சாட்டிலைட் ரைட்ஸை வாங்க கடும்போட்டி ஏற்பட்டுள்ளது. தெலுங்குப் பதிப்பான ஊபிரியின் சாட்டிலைட் ரைட்ஸ் 7 கோடிக்கு விலை போயிருக்கிறது. தோழா படத்தின் சாட்டிலைட் ரைட்ஸை பிரபல தனியார் சேனல் வாங்க ஆர்வம் காட்டியது. 9 கோடி என்று விலை சொன்னதாம் பிவிபி நிறுவனம்.கார்த்தி படத்துக்கு 9 கோடி அதிகம் என்பதால் வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டதாம் அந்த சேனல். அதிகபட்சமாக 5 கோடிக்கு ஆஃபர்கள் வந்து கொண்டிருக்கிறதாம்.வம்சி இயக்கத்தில் நாகார்ஜூன், கார்த்தி, தமன்னா நடித்த தோழா திரைப்படம் மார்ச் 25-ல் வெளியானது.  வினோத் ஒளிப்பதிவு செய்திருந்த இப்படத்துக்கு கோபி சுந்தர் இசையமைத்திருந்தார்.  பி.வி.பி சினிமாஸ் படநிறுவனம் இப்படத்தை தமிழ் மற்றும் தெலுங்கு என இரு மொழிகளிலும் தயாரித்தது. தமிழ் மற்றும் தெலுங்கு என இரு மொழிகளிலும் இப்படத்திற்கு மிகப்பெரிய வரவேற்பு கிடைத்திருக்கிறது.இந்தப்படம் தயாரிப்புநிலையில் இருந்தபோது தெலுங்கிலும் சரி... தமிழிலும் சரி இப்படத்தின் சாட்டிலைட் ரைட்ஸை வாங்க எந்தவொரு சேனலும் முன் வரவில்லை.தற்போது படம் வெற்றியடைந்தவிட்டதால் சாட்டிலைட் ரைட்ஸை வாங்க கடும்போட்டி ஏற்பட்டுள்ளது. தெலுங்குப் பதிப்பான ஊபிரியின் சாட்டிலைட் ரைட்ஸ் 7 கோடிக்கு விலை போயிருக்கிறது. தோழா படத்தின் சாட்டிலைட் ரைட்ஸை பிரபல தனியார் சேனல் வாங்க ஆர்வம் காட்டியது. 9 கோடி என்று விலை சொன்னதாம் பிவிபி நிறுவனம்.கார்த்தி படத்துக்கு 9 கோடி அதிகம் என்பதால் வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டதாம் அந்த சேனல். அதிகபட்சமாக 5 கோடிக்கு ஆஃபர்கள் வந்து கொண்டிருக்கிறதாம்.</description>
</news>
