<news>
<headline>வெளிநாடுகளுக்கும் செல்கிறார் தோழா கார்த்தி!</headline>
<description>
வம்சி இயக்கத்தில் நாகார்ஜூனா-கார்த்தி நடித்துள்ள படம் 'தோழா'. இப்படம் தெலுங்கில் 'ஊப்பரி' என்ற பெயரில் வெளியாகிறது. நாளை வெள்ளிக்கிழமை வெளியாகும் இந்த படம் தமிழகத்தில் 400 தியேட்டர்களுக்கு மேல் வெளியாகிறதாம். இதைவிட அதிகமான தியேட்டர்களில் ஆந்திராவில் வெளியாக உள்ளதாம்.  அதோடு தோழா படத்தை தயாரித்துள்ள பிவிபி நிறுவனம் ரஜினி, விஜய், அஜீத் நடித்த படங்கள் வெளியாகும் இங்கிலாந்து, அமெரிக்கா, கனடா உள்ளிட்ட பல வெளிநாடுகளிலும் தோழா படத்தை வெளியிடுகிறதாம்.அதோடு இதற்கு முன்பு கார்த்தி நடித்து வெளியான மெட்ராஸ், கொம்பன் படங்களும் வெற்றி பெற்றதால், அவரது இந்த படத்திற்கு ரசிகர்கள் மத்தியில் அதிக எதிர்பார்ப்பு ஏற்பட்டிருக்கிறதாம். அதனால், வெள்ளி, சனி, ஞாயிறு ஆகிய நாட்கள் தோழா படத்திற்கு கிடைக்கிற ஓப்பனிங்கை பார்த்து விட்டு தமிழகத்தில் இன்னும் அதிகப்படியான தியேட்டர்களில் படத்தை வெளியிடவும் பிவிபி நிறுவனம் திட்டமிட்டுள்ளதாம்.வம்சி இயக்கத்தில் நாகார்ஜூனா-கார்த்தி நடித்துள்ள படம் 'தோழா'. இப்படம் தெலுங்கில் 'ஊப்பரி' என்ற பெயரில் வெளியாகிறது. நாளை வெள்ளிக்கிழமை வெளியாகும் இந்த படம் தமிழகத்தில் 400 தியேட்டர்களுக்கு மேல் வெளியாகிறதாம். இதைவிட அதிகமான தியேட்டர்களில் ஆந்திராவில் வெளியாக உள்ளதாம்.  அதோடு தோழா படத்தை தயாரித்துள்ள பிவிபி நிறுவனம் ரஜினி, விஜய், அஜீத் நடித்த படங்கள் வெளியாகும் இங்கிலாந்து, அமெரிக்கா, கனடா உள்ளிட்ட பல வெளிநாடுகளிலும் தோழா படத்தை வெளியிடுகிறதாம்.அதோடு இதற்கு முன்பு கார்த்தி நடித்து வெளியான மெட்ராஸ், கொம்பன் படங்களும் வெற்றி பெற்றதால், அவரது இந்த படத்திற்கு ரசிகர்கள் மத்தியில் அதிக எதிர்பார்ப்பு ஏற்பட்டிருக்கிறதாம். அதனால், வெள்ளி, சனி, ஞாயிறு ஆகிய நாட்கள் தோழா படத்திற்கு கிடைக்கிற ஓப்பனிங்கை பார்த்து விட்டு தமிழகத்தில் இன்னும் அதிகப்படியான தியேட்டர்களில் படத்தை வெளியிடவும் பிவிபி நிறுவனம் திட்டமிட்டுள்ளதாம்.</description>
</news>
