<news>
<headline>சொந்த குரலில் பாட ஆசை</headline>
<description>
ஸ்ருதி ஹாசன், ரம்யா நம்பீசன், லட்சுமி மேனன் போன்ற நடிகையரை தொடர்ந்து, த்ரிஷாவும், சொந்த குரலில் பாடல் ஒன்றை பாடியுள்ளார். அவர் நடித்து, விரைவில் வெளியாகவுள்ள, நாயகி படத்தில் தான், இந்த பாடல் இடம் பெற்றுள்ளது. ஏற்கனவே இந்த படத்தின்புகைப்படங்களில், கத்தியுடனும், சூலாயுதத்துடனும், த்ரிஷா, டெரராக தோன்றியுள்ளது, ஒரு பக்கம் பரபரப்பை ஏற்படுத்தியுள்ள நிலையில், தற்போது, அவர், பாடலும் பாடி உள்ளதாக வெளியான தகவல், பரபரப்பை ஏற்படுத்தி உள்ளது. 'த்ரிஷாவுக்கு உடைந்த குரல். அந்த குரலை வைத்துக் கொண்டு, எப்படி பாடினார்' என, முணு முணுக்கின்றனர் சக நடிகையர். ஸ்ருதியைப் போல், இனிமேல், தான் நடிக்கும் படங்களில், ஏதாவது ஒரு பாடலை பாடலாமா என, தீவிரமாக யோசித்து வருகிறாராம் த்ரிஷா.ஸ்ருதி ஹாசன், ரம்யா நம்பீசன், லட்சுமி மேனன் போன்ற நடிகையரை தொடர்ந்து, த்ரிஷாவும், சொந்த குரலில் பாடல் ஒன்றை பாடியுள்ளார். அவர் நடித்து, விரைவில் வெளியாகவுள்ள, நாயகி படத்தில் தான், இந்த பாடல் இடம் பெற்றுள்ளது. ஏற்கனவே இந்த படத்தின்புகைப்படங்களில், கத்தியுடனும், சூலாயுதத்துடனும், த்ரிஷா, டெரராக தோன்றியுள்ளது, ஒரு பக்கம் பரபரப்பை ஏற்படுத்தியுள்ள நிலையில், தற்போது, அவர், பாடலும் பாடி உள்ளதாக வெளியான தகவல், பரபரப்பை ஏற்படுத்தி உள்ளது. 'த்ரிஷாவுக்கு உடைந்த குரல். அந்த குரலை வைத்துக் கொண்டு, எப்படி பாடினார்' என, முணு முணுக்கின்றனர் சக நடிகையர். ஸ்ருதியைப் போல், இனிமேல், தான் நடிக்கும் படங்களில், ஏதாவது ஒரு பாடலை பாடலாமா என, தீவிரமாக யோசித்து வருகிறாராம் த்ரிஷா.</description>
</news>
