<news>
<headline>டிச.22-ல் 'ஜெய் கங்காஜல்' டிரைலர் ரிலீஸ்!</headline>
<description>
ப்ரியங்கா சோப்ரா நடிப்பில் ஆக்ஷ்ன் படமாக உருவாகி வரும் படம் ஜெய் கங்காஜல். அஜய் தேவ்கன் நடிப்பில் வெளியான கங்காஜல் படத்தின் தொடர்ச்சியாக இது வெளியாக உள்ளது. இதில் ப்ரியங்கா சோப்ரா, மிடுக்கான போலீஸ் அதிகாரியாக வருகிறார். இப்படத்தின் ஸ்டில்கள் சமீபத்தில் வெளியிடப்பட்டது. இந்நிலையில் அடுத்தப்படியாக இப்படத்தின் டிரைலரை படக்குழு வெளியிட முடிவு செய்துள்ளது. அதன்படி படத்தின் டிரைலரை வருகிற டிசம்பர் 22ம் தேதி வெளிட உள்ளார்கள். ஜெய் கங்காஜல் படம் அடுத்தாண்டு மார்ச் மாதம் வெளியாக உள்ளது. ப்ரியங்கா சோப்ரா நடிப்பில் ஆக்ஷ்ன் படமாக உருவாகி வரும் படம் ஜெய் கங்காஜல். அஜய் தேவ்கன் நடிப்பில் வெளியான கங்காஜல் படத்தின் தொடர்ச்சியாக இது வெளியாக உள்ளது. இதில் ப்ரியங்கா சோப்ரா, மிடுக்கான போலீஸ் அதிகாரியாக வருகிறார். இப்படத்தின் ஸ்டில்கள் சமீபத்தில் வெளியிடப்பட்டது. இந்நிலையில் அடுத்தப்படியாக இப்படத்தின் டிரைலரை படக்குழு வெளியிட முடிவு செய்துள்ளது. அதன்படி படத்தின் டிரைலரை வருகிற டிசம்பர் 22ம் தேதி வெளிட உள்ளார்கள். ஜெய் கங்காஜல் படம் அடுத்தாண்டு மார்ச் மாதம் வெளியாக உள்ளது. </description>
</news>
