<news>
<headline>சாய் பிரஷாந்த் தற்கொலை: சின்னத்திரையுலகம் அதிர்ச்சி</headline>
<description>
செல்வி, இளவரசி, அண்ணாமலை, உள்ளிட்ட பல சீரியல்களில் முக்கியமான வேடங்களில் நடித்தவர் சாய் பிரஷாந்த். நேரம், தெகிடி, வடகறி உள்ளிட்ட  சில படங்களிலும் நடித்துள்ளார். 30 வயதான சாய் பிரஷாந்த், வளசரவாக்கத்தில் வசித்து வந்தார். கடந்த ஆண்டுதான் உடன் நடித்த நடிகையை காதல் திருமணம் செய்து கொண்டார்.செல்வி, இளவரசி, அண்ணாமலை, உள்ளிட்ட பல சீரியல்களில் முக்கியமான வேடங்களில் நடித்தவர் சாய் பிரஷாந்த். நேரம், தெகிடி, வடகறி உள்ளிட்ட  சில படங்களிலும் நடித்துள்ளார். 30 வயதான சாய் பிரஷாந்த், வளசரவாக்கத்தில் வசித்து வந்தார். கடந்த ஆண்டுதான் உடன் நடித்த நடிகையை காதல் திருமணம் செய்து கொண்டார்.இந்த நிலையில் நேற்று சாய் பிரஷாந்த் வளசரவாக்கத்தில் உள்ள தனது வீட்டில் விஷம் குடித்து தற்கொலை செய்து கொண்டார். தற்கொலைக்கான காரணம் எதுவும் உடனடியாக தெரியவில்லை. தற்கொலை செய்து கொள்வதற்கு முன்னதாக அவர் தாயாரிடம் பேசியிருக்கிறார். அதோடு, தற்கொலை செய்து கொண்ட சாய் பிரஷாந்த் கடிதம் ஒன்றையும் எழுதி வைத்துள்ளார். அதில் தான் மிகுந்த மன உளைச்சலில் இருந்ததாகவும், அதனால் தற்கொலை செய்து கொண்டதாகவும் கூறப்பட்டுள்ளது. சாய் பிரஷாந்த் எதற்காக தற்கொலை செய்து கொண்டார், கணவன், மனைவிக்கு இடையே எதுவும் பிரச்னையா.? என்கிற கோணத்தில் போலீசார் விசாரித்து வருகின்றனர். இந்த நிலையில் நேற்று சாய் பிரஷாந்த் வளசரவாக்கத்தில் உள்ள தனது வீட்டில் விஷம் குடித்து தற்கொலை செய்து கொண்டார். தற்கொலைக்கான காரணம் எதுவும் உடனடியாக தெரியவில்லை. தற்கொலை செய்து கொள்வதற்கு முன்னதாக அவர் தாயாரிடம் பேசியிருக்கிறார். அதோடு, தற்கொலை செய்து கொண்ட சாய் பிரஷாந்த் கடிதம் ஒன்றையும் எழுதி வைத்துள்ளார். அதில் தான் மிகுந்த மன உளைச்சலில் இருந்ததாகவும், அதனால் தற்கொலை செய்து கொண்டதாகவும் கூறப்பட்டுள்ளது. சாய் பிரஷாந்த் எதற்காக தற்கொலை செய்து கொண்டார், கணவன், மனைவிக்கு இடையே எதுவும் பிரச்னையா.? என்கிற கோணத்தில் போலீசார் விசாரித்து வருகின்றனர். </description>
</news>
