<news>
<headline>விரைவில் வில்லியாகப் போகிறேன் - ஏஞ்ஜல்</headline>
<description>
கல்யாணம் முதல் காதல் வரை, அபூர்வ ராகங்கள் என சில தொடர்களில் நடித்து வருபவர் நடிகை ஏஞ்ஜல். எந்த சீரியலாக இருந்தாலும் எனக்கு தரப்படும் கேரக்டருக்கு முக்கியத்துவம் இருந்தால் மட்டுமே நடிப்பேன் என்று கூறும் இவர், விரைவில் வில்லியாக டிவி நேயர்கள் என்னை பார்க்கலாம் என்கிறார்கள்.மேலும் அவர் கூறுகையில், கல்யாணம் முதல் காதல் வரை தொடரில்தான் நான் முதலில் நடிக்கத் தொடங்கினேன். நேயர்கள் கவனிக்கப்படும் வகையில் எனது கேரக்டர் அமைந்தது. அதையடுத்து அபூர்வ ராகங்களில் ஹீரோயினாக நடிக்கும் பவித்ராவின் நெருக்கமான தோழியாக நடிக்கிறேன். தோழி வேடம் என்றாலும் நல்ல கேரக்டர். தற்போது மேலும் இரண்டு சீரியல்களில் நடித்து வருகிறேன். அதுபற்றிய அறிவிப்புகள் விரைவில் வெளிவரும். அதோடு,  சீரியல்களில் நடிப்பது சம்பந்தமான எனக்கு தினமும் பல போன்கள் வருகிறது. ஆனால் நான் பண்ணும் கேரக்டருக்கு முக்கியத்துவம் உள்ளதா என்பதை தெரிந்து கொண்டுதான் நடிப்பேன்.நான் சந்திக்கும் டைரக்டர்கள் உனக்கு கண்கள்தான் ப்ளஸ் பாய்ண்ட் என்கிறார்கள். அதோடு, நீ வில்லி வேடங்களில் நடித்தால் பொருத்தமாக இருக்கும் என்கிறார்கள். அதனால் இப்போது உருட்டி மிரட்டி நடிக்கக் கூடிய வில்லி வேடங்களை எதிர்பார்க்கிறேன். சில இயக்குனர்களும் சீக்கிரமே வில்லி வேடத்தில் நடிக்க அழைப்பு விடுப்பதாக சொல்லியிருக்கிறார்கள். அதனால் இதுவரை செண்டிமென்ட் வேடங்களில் மட்டுமே என்னை பார்த்து வந்த டிவி நேயர்கள் விரைவில் வில்லியாகவும் எனது இன்னொரு அவதாரத்தைப் பார்க்கலாம் என்கிறார் ஏஞ்ஜல்.கல்யாணம் முதல் காதல் வரை, அபூர்வ ராகங்கள் என சில தொடர்களில் நடித்து வருபவர் நடிகை ஏஞ்ஜல். எந்த சீரியலாக இருந்தாலும் எனக்கு தரப்படும் கேரக்டருக்கு முக்கியத்துவம் இருந்தால் மட்டுமே நடிப்பேன் என்று கூறும் இவர், விரைவில் வில்லியாக டிவி நேயர்கள் என்னை பார்க்கலாம் என்கிறார்கள்.மேலும் அவர் கூறுகையில், கல்யாணம் முதல் காதல் வரை தொடரில்தான் நான் முதலில் நடிக்கத் தொடங்கினேன். நேயர்கள் கவனிக்கப்படும் வகையில் எனது கேரக்டர் அமைந்தது. அதையடுத்து அபூர்வ ராகங்களில் ஹீரோயினாக நடிக்கும் பவித்ராவின் நெருக்கமான தோழியாக நடிக்கிறேன். தோழி வேடம் என்றாலும் நல்ல கேரக்டர். தற்போது மேலும் இரண்டு சீரியல்களில் நடித்து வருகிறேன். அதுபற்றிய அறிவிப்புகள் விரைவில் வெளிவரும். அதோடு,  சீரியல்களில் நடிப்பது சம்பந்தமான எனக்கு தினமும் பல போன்கள் வருகிறது. ஆனால் நான் பண்ணும் கேரக்டருக்கு முக்கியத்துவம் உள்ளதா என்பதை தெரிந்து கொண்டுதான் நடிப்பேன்.நான் சந்திக்கும் டைரக்டர்கள் உனக்கு கண்கள்தான் ப்ளஸ் பாய்ண்ட் என்கிறார்கள். அதோடு, நீ வில்லி வேடங்களில் நடித்தால் பொருத்தமாக இருக்கும் என்கிறார்கள். அதனால் இப்போது உருட்டி மிரட்டி நடிக்கக் கூடிய வில்லி வேடங்களை எதிர்பார்க்கிறேன். சில இயக்குனர்களும் சீக்கிரமே வில்லி வேடத்தில் நடிக்க அழைப்பு விடுப்பதாக சொல்லியிருக்கிறார்கள். அதனால் இதுவரை செண்டிமென்ட் வேடங்களில் மட்டுமே என்னை பார்த்து வந்த டிவி நேயர்கள் விரைவில் வில்லியாகவும் எனது இன்னொரு அவதாரத்தைப் பார்க்கலாம் என்கிறார் ஏஞ்ஜல்.</description>
</news>
