<news>
<headline>மற்றுமொரு டிவி நடிகை தூக்கிட்டு தற்கொலை!</headline>
<description>
பிரபல டிவி நடிகை தூக்கிட்டு தற்கொலை செய்து கொண்ட சம்பவம் மும்பையில் பரபரப்பை ஏற்படுத்தியிருக்கிறது. இச்சம்பவம் தொடர்பாக அவரது காதலனை போலீசார் விசாரித்து வருகின்றனர்.பிரபல டிவி ஒன்றில் ஒளிப்பரப்பான பாலிகா வாது தொடரில், ஆனந்தி கதாபாத்திரத்தில் அறிமுகமான பிரதியுஷா பானர்ஜி(வயது 24),  தொடர்ந்து 'ஹம் ஹெய்னா 'ஆகட் உள்ளிட்ட பல டிவி தொடர்களில் நடித்து புகழ்பெற்றார். இதுதவிர பிக்பாஸ் 7 நிகழ்ச்சியிலும் பங்கேற்று இருக்கிறார். இவர் நடித்த டிவி தொடர்கள், தமிழிலும் டப்பாகி ஒளிபரப்பப்பட்டு வருகிறது. மும்பையில் தனது குடும்பத்துடன் வசித்து வந்த பிரதியுஷா பானர்ஜி, நேற்று வெள்ளியன்று தனது வீட்டில் தூக்கு மாட்டி கொண்டார். தூக்கில் தொங்கிய பிரதியுஷாவை, அவரது காதலர் ராகுல் ராஜ் மருத்துவமனைக்கு கொண்டு சென்றுள்ளார். ஆனால் அவர் இறந்துவிட்டதாக மருத்துவர்கள் தெரிவித்தனர். பிரதியுஷா, கடந்த சில தினங்களாக மிகுந்த மன உளைச்சலில் இருந்ததாகவும், அதனால் அவர் தற்கொலை செய்து கொண்டதாகவும் கூறப்படுகிறது. இதனிடையே தற்கொலை செய்யும் அளவிற்கு பிரதியுஷா கோழை அல்ல, இது திட்டமிட்ட கொலை என்று பிரதியுஷாவின் உறவினர்களும், நண்பர்களும் கூறி வருகின்றனர். பிரதியுஷா தற்கொலை தொடர்பாக அவரது காதலனான ராகுல் ராஜிடம் விசாரித்து வருகின்றனர்.  தற்கொலை செய்து கொண்ட பிரதியுஷாவின் உடலை பிரேத பரிசோதனைக்காக போரிவிலியில் உள்ள மருத்துவமனைக்கு அனுப்பி வைத்தனர். பிரதே பரிசோதனைக்கு பின்னரே இந்த சம்பவத்தில் மேலும் பல தகவல்கள் வெளிவரும் என தெரிகிறது. சமீபகாலமாக டிவி பிரபலங்கள் தற்கொலை செய்து வருவது அதிகரித்து கொண்டே வருகிறது. சில வாரங்களுக்கு முன்னர் தமிழில் நடிகர் சாய்பிரஷாந்த் தற்கொலை செய்து கொண்டார். அதற்கு முன்னர் இந்தி நடிகை ஜியா கான் தற்கொலை செய்து கொண்டார்.பிரபல டிவி நடிகை தூக்கிட்டு தற்கொலை செய்து கொண்ட சம்பவம் மும்பையில் பரபரப்பை ஏற்படுத்தியிருக்கிறது. இச்சம்பவம் தொடர்பாக அவரது காதலனை போலீசார் விசாரித்து வருகின்றனர்.பிரபல டிவி ஒன்றில் ஒளிப்பரப்பான பாலிகா வாது தொடரில், ஆனந்தி கதாபாத்திரத்தில் அறிமுகமான பிரதியுஷா பானர்ஜி(வயது 24),  தொடர்ந்து 'ஹம் ஹெய்னா 'ஆகட் உள்ளிட்ட பல டிவி தொடர்களில் நடித்து புகழ்பெற்றார். இதுதவிர பிக்பாஸ் 7 நிகழ்ச்சியிலும் பங்கேற்று இருக்கிறார். இவர் நடித்த டிவி தொடர்கள், தமிழிலும் டப்பாகி ஒளிபரப்பப்பட்டு வருகிறது. மும்பையில் தனது குடும்பத்துடன் வசித்து வந்த பிரதியுஷா பானர்ஜி, நேற்று வெள்ளியன்று தனது வீட்டில் தூக்கு மாட்டி கொண்டார். தூக்கில் தொங்கிய பிரதியுஷாவை, அவரது காதலர் ராகுல் ராஜ் மருத்துவமனைக்கு கொண்டு சென்றுள்ளார். ஆனால் அவர் இறந்துவிட்டதாக மருத்துவர்கள் தெரிவித்தனர். பிரதியுஷா, கடந்த சில தினங்களாக மிகுந்த மன உளைச்சலில் இருந்ததாகவும், அதனால் அவர் தற்கொலை செய்து கொண்டதாகவும் கூறப்படுகிறது. இதனிடையே தற்கொலை செய்யும் அளவிற்கு பிரதியுஷா கோழை அல்ல, இது திட்டமிட்ட கொலை என்று பிரதியுஷாவின் உறவினர்களும், நண்பர்களும் கூறி வருகின்றனர். பிரதியுஷா தற்கொலை தொடர்பாக அவரது காதலனான ராகுல் ராஜிடம் விசாரித்து வருகின்றனர்.  தற்கொலை செய்து கொண்ட பிரதியுஷாவின் உடலை பிரேத பரிசோதனைக்காக போரிவிலியில் உள்ள மருத்துவமனைக்கு அனுப்பி வைத்தனர். பிரதே பரிசோதனைக்கு பின்னரே இந்த சம்பவத்தில் மேலும் பல தகவல்கள் வெளிவரும் என தெரிகிறது. சமீபகாலமாக டிவி பிரபலங்கள் தற்கொலை செய்து வருவது அதிகரித்து கொண்டே வருகிறது. சில வாரங்களுக்கு முன்னர் தமிழில் நடிகர் சாய்பிரஷாந்த் தற்கொலை செய்து கொண்டார். அதற்கு முன்னர் இந்தி நடிகை ஜியா கான் தற்கொலை செய்து கொண்டார்.</description>
</news>
