<news>
<headline>'காத்துவாக்குல ரெண்டு காதல்'படத்தில் இரண்டு நாயகிகள்</headline>
<description>
நானும் ரௌடிதான்' படத்தைத் தொடர்ந்து அஜித்திடம் கதை சொல்ல அலையாய் அலைந்தும் விக்னேஷ் சிவனுக்கு வெற்றி கிடைக்கவில்லை. இன்று போய் நாளை வா என பல நாட்கள் அலைந்து கடைசியில் கிடைத்தது ஏமாற்றம்தான். எனவே மீண்டும் விஜய்சேதுபதியை வைத்து படம்  இயக்க தீர்மானித்து களத்தில் இறங்கினார். கதை கேட்டுப் பிடித்துப்போனதால், ஏ.எம்.ரத்னம் அப்படத்தைத் தயாரிக்க முன்வர, பரபரவென வேலைகள் தொடங்கப்பட்டுவிட்டது. இந்தப் படத்திற்கு 'காத்துவாக்குல ரெண்டு காதல்' என தற்போது பெயரிடப்பட்டுள்ளது. 'நானும் ரௌடிதான்' படத்தில் நடித்த வேடத்துக்கு முற்றிலும் மாறான வேடத்தில் இப்படத்தில் விஜய்சேதுபதி நடிக்கிறாராம்.  விஜய்சேதுபதிக்கு திருப்புமுனை வெற்றியை கொடுத்த இயக்குநர் என்பதால், விக்னேஷ் சிவனின் ஸ்கிரிப்ட்டை முழுசாகக் கேட்காமலே  'ஓகே' சொல்லிவிட்டாராம் விஜய்சேதுபதி.  ஏற்கெனவே அரை டஜன் படங்களை கையில் வைத்திருக்கிறார் விஜய்சேதுபதி. அவரது படப்பட்டியலில் தற்போது இந்த 'காத்துவாக்குல ரெண்டு காதல்' படமும் இணைந்துள்ளது. 'நானும் ரௌடிதான்' படத்தைப் போலவே இப்படமும் காதலை மையமாக வைத்து உருவாக உள்ள நகைச்சுவைப் படம்தானாம்.  'காத்துவாக்குல ரெண்டு காதல்' என்று தலைப்பு வைத்து விட்டு படத்தில் ஒரு கதாநாயகியா இருப்பார்? இப்படத்தில் இரண்டு கதாநாயகிகள்.  இப்படம் குறித்த அதிகாரப்பூர்வ தகவல்கள் தமிழ்ப்புத்தாண்டு தினத்தன்று வெளிவருகிறது.நானும் ரௌடிதான்' படத்தைத் தொடர்ந்து அஜித்திடம் கதை சொல்ல அலையாய் அலைந்தும் விக்னேஷ் சிவனுக்கு வெற்றி கிடைக்கவில்லை. இன்று போய் நாளை வா என பல நாட்கள் அலைந்து கடைசியில் கிடைத்தது ஏமாற்றம்தான். எனவே மீண்டும் விஜய்சேதுபதியை வைத்து படம்  இயக்க தீர்மானித்து களத்தில் இறங்கினார். கதை கேட்டுப் பிடித்துப்போனதால், ஏ.எம்.ரத்னம் அப்படத்தைத் தயாரிக்க முன்வர, பரபரவென வேலைகள் தொடங்கப்பட்டுவிட்டது. இந்தப் படத்திற்கு 'காத்துவாக்குல ரெண்டு காதல்' என தற்போது பெயரிடப்பட்டுள்ளது. 'நானும் ரௌடிதான்' படத்தில் நடித்த வேடத்துக்கு முற்றிலும் மாறான வேடத்தில் இப்படத்தில் விஜய்சேதுபதி நடிக்கிறாராம்.  விஜய்சேதுபதிக்கு திருப்புமுனை வெற்றியை கொடுத்த இயக்குநர் என்பதால், விக்னேஷ் சிவனின் ஸ்கிரிப்ட்டை முழுசாகக் கேட்காமலே  'ஓகே' சொல்லிவிட்டாராம் விஜய்சேதுபதி.  ஏற்கெனவே அரை டஜன் படங்களை கையில் வைத்திருக்கிறார் விஜய்சேதுபதி. அவரது படப்பட்டியலில் தற்போது இந்த 'காத்துவாக்குல ரெண்டு காதல்' படமும் இணைந்துள்ளது. 'நானும் ரௌடிதான்' படத்தைப் போலவே இப்படமும் காதலை மையமாக வைத்து உருவாக உள்ள நகைச்சுவைப் படம்தானாம்.  'காத்துவாக்குல ரெண்டு காதல்' என்று தலைப்பு வைத்து விட்டு படத்தில் ஒரு கதாநாயகியா இருப்பார்? இப்படத்தில் இரண்டு கதாநாயகிகள்.  இப்படம் குறித்த அதிகாரப்பூர்வ தகவல்கள் தமிழ்ப்புத்தாண்டு தினத்தன்று வெளிவருகிறது.</description>
</news>
