<news>
<headline>மனிதன் படத்துக்கு போட்டி வேண்டாம் : உதயநிதியின் கோரிக்கை</headline>
<description>
'என்றென்றும் புன்னகை' படத்தின் இயக்குநர் ஐ.அஹமது இயக்கத்தில் உதயநிதி நடித்த படம் - 'மனிதன்'.  'ஜாலி எல்எல்பி' ஹிந்தி படத்தின் ரீமேக்காக உருவாகியுள்ள இப்படத்தில் உதயநிதிக்கு ஜோடியாக ஹன்சிகா மோத்வானி நடித்துள்ளார்.  இவர்களுடன் ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ், பிரகாஷ் ராஜ், விவேக், ராதா ரவி ஆகியோரும் நடித்துள்ளனர்.  'மனிதன்' படத்திற்கு சந்தோஷ் நாராயணன் இசையமைத்துள்ளார்.  இவரின் இசையமைப்பில் உருவான பாடல்களை ஏப்ரல் 7ஆம் தேதி வெளியிடவிருப்பதாக படத்தின் தயாரிப்பாளரும், நடிகருமான உதயநிதி அறிவித்துள்ளார்.  அதே நாளில் மனிதன் படத்தின் டிரைலரும்  வெளியாக இருக்கிறது.மனிதன் படத்தை ஏப்ரல் 29 ஆம் தேதி வெளியிட திட்டமிட்டிருக்கிறார் உதயநிதி. அவர் நடித்த இது கதிர்வேலன் காதல், நண்பேன்டா, கெத்து ஆகிய படங்கள் சரியாகப்போகாததினால் மனிதன் படத்தை எப்படியாவது வெற்றியடைய வைத்தாக வேண்டும் என்ற எண்ணத்தில் மனிதன் படம் வெளியாகும் தினத்திலோ அதற்கு அடுத்து இரண்டு வாரங்களுக்கு யாரும் படங்களை ரிலீஸ் செய்ய வேண்டாம் என்று சக தயாரிப்பாளர்களிடம்  அன்பாக கோரிக்கை வைத்து வருகிறாராம். தொடர்ந்து படங்களை வெளியிட்டு வரும் தேனாண்டாள்  பிலிம்ஸ் நிறவனத்திடம் இதே கோரிக்கையை வைத்திருக்கிறாராம். போட்டி படங்கள் இல்லை என்றால் தன்னுடைய படம் வெற்றியடையும் என்று நம்புகிறார் போலிருக்கிறது.'என்றென்றும் புன்னகை' படத்தின் இயக்குநர் ஐ.அஹமது இயக்கத்தில் உதயநிதி நடித்த படம் - 'மனிதன்'.  'ஜாலி எல்எல்பி' ஹிந்தி படத்தின் ரீமேக்காக உருவாகியுள்ள இப்படத்தில் உதயநிதிக்கு ஜோடியாக ஹன்சிகா மோத்வானி நடித்துள்ளார்.  இவர்களுடன் ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ், பிரகாஷ் ராஜ், விவேக், ராதா ரவி ஆகியோரும் நடித்துள்ளனர்.  'மனிதன்' படத்திற்கு சந்தோஷ் நாராயணன் இசையமைத்துள்ளார்.  இவரின் இசையமைப்பில் உருவான பாடல்களை ஏப்ரல் 7ஆம் தேதி வெளியிடவிருப்பதாக படத்தின் தயாரிப்பாளரும், நடிகருமான உதயநிதி அறிவித்துள்ளார்.  அதே நாளில் மனிதன் படத்தின் டிரைலரும்  வெளியாக இருக்கிறது.மனிதன் படத்தை ஏப்ரல் 29 ஆம் தேதி வெளியிட திட்டமிட்டிருக்கிறார் உதயநிதி. அவர் நடித்த இது கதிர்வேலன் காதல், நண்பேன்டா, கெத்து ஆகிய படங்கள் சரியாகப்போகாததினால் மனிதன் படத்தை எப்படியாவது வெற்றியடைய வைத்தாக வேண்டும் என்ற எண்ணத்தில் மனிதன் படம் வெளியாகும் தினத்திலோ அதற்கு அடுத்து இரண்டு வாரங்களுக்கு யாரும் படங்களை ரிலீஸ் செய்ய வேண்டாம் என்று சக தயாரிப்பாளர்களிடம்  அன்பாக கோரிக்கை வைத்து வருகிறாராம். தொடர்ந்து படங்களை வெளியிட்டு வரும் தேனாண்டாள்  பிலிம்ஸ் நிறவனத்திடம் இதே கோரிக்கையை வைத்திருக்கிறாராம். போட்டி படங்கள் இல்லை என்றால் தன்னுடைய படம் வெற்றியடையும் என்று நம்புகிறார் போலிருக்கிறது.</description>
</news>
