<news>
<headline>உப்பு கருவாடு படப்பிடிப்பு நிறைவடைந்தது</headline>
<description>
இயக்குனர் ராதா மோகன் இயக்கத்தில், தயாராகி வரும் 'உப்பு கருவாடு' திரைப்படத்தின் படப்பிடிப்பு நிறைவடைந்துள்ளது. பர்ஸ்ட் காபி பிக்சர்ஸ் மற்றும் நைட் ஷோ சினிமா தயாரிப்பில், கருணாகரன், நந்திதா ஆகியோர் நடித்துள்ளார்கள். பொழுதுபோக்கு திரைப்படமாய் வளர்ந்து வரும் இப்படம் ரசிகர்களால் எதிர்பார்க்கப்படும் ஒரு படமாய் மாறியுள்ளது.மொழி, அபியும் நானும், பயணம் போன்ற சிறந்த படங்களை தந்து வரும் இயக்குனர் ராதா மோகன், மீண்டும் ஒரு அழகிய படத்தை எடுத்துள்ளார். நடிகர்கள், தொழில்நுட்பக் கலைஞர்கள் என அனைவரது திறமையான உழைப்பு படத்தை குறித்த காலத்தில் முடிக்க உதவியுள்ளனர். 'உப்பு கருவாடு' குழுவினருக்கு எனது நன்றிகள். படத்தின் இறுதிகட்ட வேலைகள் மிக வேகமாய் நடந்து வருகிறது. விரைவில் ரசிகர்கள் சுவைக்க தயாராகிறது 'உப்பு கருவாடு' என மகிழ்ச்சியுடன் கூறினார் படத்தின் தயாரிப்பாளர் ராம்ஜி நரசிம்மன்.  இயக்குனர் ராதா மோகன் இயக்கத்தில், தயாராகி வரும் 'உப்பு கருவாடு' திரைப்படத்தின் படப்பிடிப்பு நிறைவடைந்துள்ளது. பர்ஸ்ட் காபி பிக்சர்ஸ் மற்றும் நைட் ஷோ சினிமா தயாரிப்பில், கருணாகரன், நந்திதா ஆகியோர் நடித்துள்ளார்கள். பொழுதுபோக்கு திரைப்படமாய் வளர்ந்து வரும் இப்படம் ரசிகர்களால் எதிர்பார்க்கப்படும் ஒரு படமாய் மாறியுள்ளது.மொழி, அபியும் நானும், பயணம் போன்ற சிறந்த படங்களை தந்து வரும் இயக்குனர் ராதா மோகன், மீண்டும் ஒரு அழகிய படத்தை எடுத்துள்ளார். நடிகர்கள், தொழில்நுட்பக் கலைஞர்கள் என அனைவரது திறமையான உழைப்பு படத்தை குறித்த காலத்தில் முடிக்க உதவியுள்ளனர். 'உப்பு கருவாடு' குழுவினருக்கு எனது நன்றிகள். படத்தின் இறுதிகட்ட வேலைகள் மிக வேகமாய் நடந்து வருகிறது. விரைவில் ரசிகர்கள் சுவைக்க தயாராகிறது 'உப்பு கருவாடு' என மகிழ்ச்சியுடன் கூறினார் படத்தின் தயாரிப்பாளர் ராம்ஜி நரசிம்மன்.  </description>
</news>
