<news>
<headline>2 கிராமத்தை தானமாக கொடுத்த வெள்ளை உலகம் தயாரிப்பாளர்</headline>
<description>
புதுமுகங்கள் ரோஷன், ஐரின், காவ்யா நடிக்கும் படம் வெள்ளை உலகம். இதனை பல படங்களில் கலை இயக்குனராக பணியாற்றிய உதயா ராமகிருஷ்ணன் இயக்கி உள்ளார். அப்புக்குட்டி, தென்னவன், சம்பத்ராம், பசங்க சிவகுமார் ஆகியோர் முக்கிய கேரக்டரில் நடித்துள்ளனர். அருண் ஒளிப்பதிவு செய்துள்ளார், ஜெய்கிரீஷ் இசை அமைத்துள்ளார். சுசில் குமார் ஜெயின் தயாரித்துள்ளார்."இன்றைய காலச் சூழலில் காதலைகூட அரசியலாக்கி ஆதாயம் தேடுகிறார்கள். இனி வரும் காலத்தில் அரசில்வாதிகளிடம் ஒப்புதல் வாங்கிக் கொண்டுதான் காதலிக்கவே முடிம் என்கிற நிலை வரலாம். இந்த கசப்பான உண்மையைத்தான் படமாக எடுத்திருக்கிறோம். அருகருகே உள்ள இரண்டு கிராமத்தைச் சேர்ந்தவர்கள் காதலிப்பதும் அவர்கள் காதலில் ஜாதியும் அரசியலும் எப்படி விளையாடுகிறது என்பதை துணிச்சலுடன் சொல்கிறோம். இதற்காக திருப்பூர் அருகில் 40 லட்சம் ரூபாய் செலவில் இரண்டு கிராமத்து செட் போட்டோம். நானே கலை இயக்குனார் என்பதால் நானே நேரடியாக அந்த இரண்டு கிராமங்களை உருவாக்கினேன். படப்பிடிப்பு முடிந்ததும் அந்த செட்டுகளை பிரிக்க வேண்டாம். அப்படியே விட்டு விடுங்கள் மக்கள் பயன்படுத்திக் கொள்ளட்டும் என்று தயாரிப்பாளர் சொன்னார். அதைத் தொடர்ந்து அந்த செட்டுகளை சுற்றியுள்ள கிராம மக்களுக்கு கொடுத்து விட்டோம்" என்றார் இயக்குனர் உதயா ராமகிருஷ்ணன். புதுமுகங்கள் ரோஷன், ஐரின், காவ்யா நடிக்கும் படம் வெள்ளை உலகம். இதனை பல படங்களில் கலை இயக்குனராக பணியாற்றிய உதயா ராமகிருஷ்ணன் இயக்கி உள்ளார். அப்புக்குட்டி, தென்னவன், சம்பத்ராம், பசங்க சிவகுமார் ஆகியோர் முக்கிய கேரக்டரில் நடித்துள்ளனர். அருண் ஒளிப்பதிவு செய்துள்ளார், ஜெய்கிரீஷ் இசை அமைத்துள்ளார். சுசில் குமார் ஜெயின் தயாரித்துள்ளார்."இன்றைய காலச் சூழலில் காதலைகூட அரசியலாக்கி ஆதாயம் தேடுகிறார்கள். இனி வரும் காலத்தில் அரசில்வாதிகளிடம் ஒப்புதல் வாங்கிக் கொண்டுதான் காதலிக்கவே முடிம் என்கிற நிலை வரலாம். இந்த கசப்பான உண்மையைத்தான் படமாக எடுத்திருக்கிறோம். அருகருகே உள்ள இரண்டு கிராமத்தைச் சேர்ந்தவர்கள் காதலிப்பதும் அவர்கள் காதலில் ஜாதியும் அரசியலும் எப்படி விளையாடுகிறது என்பதை துணிச்சலுடன் சொல்கிறோம். </description>
</news>
