<news>
<headline>ஏப்ரல் 29-ல் சசிகுமாரின் வெற்றிவேல் ரிலீஸ்!</headline>
<description>
சுப்ரமணியபுரம், நாடோடிகள், சுந்தரபாண்டியன், குட்டிப்புலி போன்ற படங்களில நடித்த சசிகுமார், பாலாவின் தாரைத்தப்பட்டைக்காக 2 வருடங்களை எடுத்துக்கொண்டார். ஆனால் அப்படி அவர் காத்திருந்து நடித்த அந்தபடம் அவருக்கு வெற்றியை கொடுக்கவில்லை. அதனால் அடுத்து உடனடியாக தனது பேவரிட் குடும்பக்கதையை தேர்வு செய்து வசந்தமணி இயக்கத்தில் வெற்றிவேல் என்ற படத்தில் நடித்து முடித்து விட்டார் சசிகுமார்.அப்படத்தில் சசிகுமாருக்கு ஜோடியாக அமரகாவியம், இன்று நேற்று நாளை படங்களில் நடித்த மலையாள நடிகை மியாஜார்ஜ் நடித்துள்ளார். மேலும், சுந்தரபாண்டியன், குட்டிப்புலி படவரிசையில் இந்த படமும் குடும்பக்கதையில் உருவாகியிருக்கிறதாம். இப்படத்தின் பாடல்கள் பிரபலமாகி வரும் நிலையில் சென்சாருக்கு அனுப்பப்பட்டிருந்த வெற்றிவேல் படத்துக்கு நேற்று யு சான்றிதழ் கொடுத்துள்ளனர். இந்நிலையில், படத்தை ஏப்ரல் 29-ந்தேதியில் வெளியிடப்போவதாக அதிகாரப்பூர்வமாக அறிவித்துள்ளனர்.சுப்ரமணியபுரம், நாடோடிகள், சுந்தரபாண்டியன், குட்டிப்புலி போன்ற படங்களில நடித்த சசிகுமார், பாலாவின் தாரைத்தப்பட்டைக்காக 2 வருடங்களை எடுத்துக்கொண்டார். ஆனால் அப்படி அவர் காத்திருந்து நடித்த அந்தபடம் அவருக்கு வெற்றியை கொடுக்கவில்லை. அதனால் அடுத்து உடனடியாக தனது பேவரிட் குடும்பக்கதையை தேர்வு செய்து வசந்தமணி இயக்கத்தில் வெற்றிவேல் என்ற படத்தில் நடித்து முடித்து விட்டார் சசிகுமார்.அப்படத்தில் சசிகுமாருக்கு ஜோடியாக அமரகாவியம், இன்று நேற்று நாளை படங்களில் நடித்த மலையாள நடிகை மியாஜார்ஜ் நடித்துள்ளார். மேலும், சுந்தரபாண்டியன், குட்டிப்புலி படவரிசையில் இந்த படமும் குடும்பக்கதையில் உருவாகியிருக்கிறதாம். இப்படத்தின் பாடல்கள் பிரபலமாகி வரும் நிலையில் சென்சாருக்கு அனுப்பப்பட்டிருந்த வெற்றிவேல் படத்துக்கு நேற்று யு சான்றிதழ் கொடுத்துள்ளனர். இந்நிலையில், படத்தை ஏப்ரல் 29-ந்தேதியில் வெளியிடப்போவதாக அதிகாரப்பூர்வமாக அறிவித்துள்ளனர்.</description>
</news>
