<news>
<headline>விவசாயிகள் தற்கொலை பற்றி படம் இயக்குகிறார் வெற்றிமாறன்</headline>
<description>
விசாரணை என்ற பெயரில் போலீஸ் லாக்அப்பில் நடக்கும் கொடுமைகளை மையமாக வைத்து விசாரணை என்ற படத்தை இயக்கிய வெற்றி மாறன், அதை வெற்றிப் படமாகவும், விருது படமாகவும ஆக்கினார். இது ஆட்டோ டிரைவர் சந்திரகுமார் என்பவர் எழுதிய லாக்அப் என்ற நாவலை அடிப்படையாக கொண்ட கதை. இதேபோன்று அடுத்தும் ஒரு நாவலை மையமாக வைத்து படம் இயக்குகிறார் வெற்றி மாறன். பிரபல மூத்த பத்திரிகையாளர் நீலிமா “ஷூஸ் ஆஃப் தி டெட்” என்ற நாவலை எழுதியுள்ளார். இது விவசாயிகளின் தற்கொலையை மையமாக கொண்டது. இதற்கான உரிமத்தை எழுதிய நீலிமாவிடம் முறைப்படி பெற்றிருக்கிறார் வெற்றிமாறன். தற்போது தனுஷ் நடிக்கும் வட சென்னை படத்தில் கவனம் செலுத்தி வருகிறார். மே மாதம் இதன் படப்பிடிப்பு தொடங்குகிறது. இதனை தனுஷ் தயாரிக்கிறார். இதன் பிறகுதான் விசாயிகள் தற்கொலை சினிமாவை இயக்குகிறார். இதனை வெற்றி மாறனின் கிராஸ் ரூட் நிறுவனமே தயாரிக்கிறது. வெற்றிமாறனின் ஆஸ்தான நடிகர் கிஷோர் நடிக்கலாம் என்று தெரிகிறது.விசாரணை என்ற பெயரில் போலீஸ் லாக்அப்பில் நடக்கும் கொடுமைகளை மையமாக வைத்து விசாரணை என்ற படத்தை இயக்கிய வெற்றி மாறன், அதை வெற்றிப் படமாகவும், விருது படமாகவும ஆக்கினார். இது ஆட்டோ டிரைவர் சந்திரகுமார் என்பவர் எழுதிய லாக்அப் என்ற நாவலை அடிப்படையாக கொண்ட கதை. இதேபோன்று அடுத்தும் ஒரு நாவலை மையமாக வைத்து படம் இயக்குகிறார் வெற்றி மாறன். பிரபல மூத்த பத்திரிகையாளர் நீலிமா “ஷூஸ் ஆஃப் தி டெட்” என்ற நாவலை எழுதியுள்ளார். இது விவசாயிகளின் தற்கொலையை மையமாக கொண்டது. இதற்கான உரிமத்தை எழுதிய நீலிமாவிடம் முறைப்படி பெற்றிருக்கிறார் வெற்றிமாறன். தற்போது தனுஷ் நடிக்கும் வட சென்னை படத்தில் கவனம் செலுத்தி வருகிறார். மே மாதம் இதன் படப்பிடிப்பு தொடங்குகிறது. இதனை தனுஷ் தயாரிக்கிறார். இதன் பிறகுதான் விசாயிகள் தற்கொலை சினிமாவை இயக்குகிறார். இதனை வெற்றி மாறனின் கிராஸ் ரூட் நிறுவனமே தயாரிக்கிறது. வெற்றிமாறனின் ஆஸ்தான நடிகர் கிஷோர் நடிக்கலாம் என்று தெரிகிறது.</description>
</news>
