<news>
<headline>பேய் படத்தில் பின்னணி பாடிய விஜயசேதுபதி!</headline>
<description>
அரண்மனை, அரண்மனை-2 ஆகிய பேய் படங்களை இயக்கிய சுந்தர்.சி., தயாரித்துள்ள பேய் படம் 'ஹலோ நான் பேய் பேசுறேன்'. இந்த படத்தை எஸ்.பாஸ்கர் இயக்கியிருக்கிறார். வைபவ் நாயகனாக நடித்துள்ள இப்படத்தில் ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ், ஓவியா, கருணாகரன், மதுமிதா உள்பட பலர் நடித்துள்ளனர். இதன் படப்பிடிப்பு முன்பே முடிந்து விட்டபோதும், சவுகார்பேட்டை உள்ளிட்ட சில ஹாரர் படங்கள் அடுத்தடுத்து திரைக்கு வந்து கொண்டிருந்ததால் மார்ச் மாதம் வெளியிட இருந்த படத்தை ஏப்ரல் 1-ந்தேதியில் வெளியிடுகிறார்களாம்.மேலும், இந்த படமும் சுந்தர்.சியின் மற்ற பேய் படங்களைப்போன்று காமெடி கலந்த கதையில் உருவாகியிருக்கிறது. அதனால் தியேட்டருக்கு வரும் ரசிகர்களின் வயிற்றை பதம் பார்த்து விடும் என்கிறார்கள். அதோடு, சித்தார்த் விபின் இசையமைத்துள்ள இந்த படத்தில் நடிகர் விஜயசேதுபதி, 'மஜ்ஜா மல்ச்சா' என்ற பாடலை பாடியிருக்கிறார். ஆரஞ்சு மிட்டாய் படத்துக்கு பிறகு பின்னணி பாடுவதிலும் ஆர்வம் காட்டும் விஜயசேதுபதி, இந்த படத்துக்காக பாடிய பாடல் படம் திரைக்கு வரும்போது பெரிய அளவில் ஹிட்டாகும் என்கிறார்கள்.அரண்மனை, அரண்மனை-2 ஆகிய பேய் படங்களை இயக்கிய சுந்தர்.சி., தயாரித்துள்ள பேய் படம் 'ஹலோ நான் பேய் பேசுறேன்'. இந்த படத்தை எஸ்.பாஸ்கர் இயக்கியிருக்கிறார். வைபவ் நாயகனாக நடித்துள்ள இப்படத்தில் ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ், ஓவியா, கருணாகரன், மதுமிதா உள்பட பலர் நடித்துள்ளனர். இதன் படப்பிடிப்பு முன்பே முடிந்து விட்டபோதும், சவுகார்பேட்டை உள்ளிட்ட சில ஹாரர் படங்கள் அடுத்தடுத்து திரைக்கு வந்து கொண்டிருந்ததால் மார்ச் மாதம் வெளியிட இருந்த படத்தை ஏப்ரல் 1-ந்தேதியில் வெளியிடுகிறார்களாம்.மேலும், இந்த படமும் சுந்தர்.சியின் மற்ற பேய் படங்களைப்போன்று காமெடி கலந்த கதையில் உருவாகியிருக்கிறது. அதனால் தியேட்டருக்கு வரும் ரசிகர்களின் வயிற்றை பதம் பார்த்து விடும் என்கிறார்கள். அதோடு, சித்தார்த் விபின் இசையமைத்துள்ள இந்த படத்தில் நடிகர் விஜயசேதுபதி, 'மஜ்ஜா மல்ச்சா' என்ற பாடலை பாடியிருக்கிறார். ஆரஞ்சு மிட்டாய் படத்துக்கு பிறகு பின்னணி பாடுவதிலும் ஆர்வம் காட்டும் விஜயசேதுபதி, இந்த படத்துக்காக பாடிய பாடல் படம் திரைக்கு வரும்போது பெரிய அளவில் ஹிட்டாகும் என்கிறார்கள்.</description>
</news>
