<news>
<headline>தெலுங்கு மார்க்கெட்டை குறி வைக்கும் விஜய் ஆண்டனி</headline>
<description>
தமிழில் வெற்றியடைந்த படங்கள் என்றால் உடனே பிறமொழியில் ரீமேக் செய்வதற்காக ரைட்ஸ் கேட்டு படையெடுத்து வருவார்கள். வந்தவரை லாபம் என்று பிறமொழி ரீமேக் ரைட்ஸை விற்றுவிட்டு பணம் பார்ப்பார்கள் தயாரிப்பாளர்கள். விஜய் ஆண்டனி, சேத்னா டைட்டஸ், தீபா ரமானுஜம் முதலானோர் நடித்து சமீபத்தில் வெளியாகி வெற்றிபெற்ற படம் 'பிச்சைக்காரன்'. சொல்லாமலே சசி இயக்கிய இப்படம் வெற்றியடைந்ததும் தெலுங்கில் ரீமேக் செய்ய ரைட்ஸ் கேட்டு சிலர் அப்ரோச் செய்தனர். பிச்சைக்காரன் படத்தின் தயாரிப்பாளர் கம் ஹீரோவான விஜய் ஆண்டனி தன் படத்தை தெலுங்கில் ரீமேக் செய்ய விருப்பமில்லை என்று சொல்லிவிட்டாராம். அது மட்டுமல்ல பிச்சைக்காரன் படத்தை தெலுங்கில் டப் செய்து வெளியிட வேண்டும் என்று தன் மனைவியிடம் சொல்லி இருக்கிறார்.இதன் மூலம் தெலுங்கு ரசிகர்கள் மத்தியிலும் தன்னுடைய முகம் பாப்புலர் ஆக வேண்டும் என்று திட்டமிட்டுள்ளார். அதன்படி, 'பிக்ஷஹாடு' என்ற பெயரில் தெலுங்கில் மொழிமாற்றம் செய்யப்பட்டு வருகிறது -பிச்சைக்காரன் படம்.  'பிக்ஷஹாடு' படம் விரைவில் வெளியாகவிருக்கிறது.  ஏற்கெனவே விஜய் ஆண்டனி நடித்த சில படங்கள் தெலுங்கில் டப்பிங் செய்யப்பட்டு ஆந்திராவில் வெளியாகியுள்ளன என்றாலும் பெரிதாக ஓடவில்லை.  இந்நிலையில் 'பிச்சைக்காரன்' மீதுள்ள நம்பிக்கையில் அப்படத்தை டப் செய்கிறார். இப்படத்தை ஆந்திரா முழுவதும் வெளியிடும் உரிமையை 'லைகா புரொடக்ஷன்ஸ்' நிறுவனம் வாங்கியுள்ளது. தமிழில் வெற்றியடைந்த படங்கள் என்றால் உடனே பிறமொழியில் ரீமேக் செய்வதற்காக ரைட்ஸ் கேட்டு படையெடுத்து வருவார்கள். வந்தவரை லாபம் என்று பிறமொழி ரீமேக் ரைட்ஸை விற்றுவிட்டு பணம் பார்ப்பார்கள் தயாரிப்பாளர்கள். விஜய் ஆண்டனி, சேத்னா டைட்டஸ், தீபா ரமானுஜம் முதலானோர் நடித்து சமீபத்தில் வெளியாகி வெற்றிபெற்ற படம் 'பிச்சைக்காரன்'. சொல்லாமலே சசி இயக்கிய இப்படம் வெற்றியடைந்ததும் தெலுங்கில் ரீமேக் செய்ய ரைட்ஸ் கேட்டு சிலர் அப்ரோச் செய்தனர். பிச்சைக்காரன் படத்தின் தயாரிப்பாளர் கம் ஹீரோவான விஜய் ஆண்டனி தன் படத்தை தெலுங்கில் ரீமேக் செய்ய விருப்பமில்லை என்று சொல்லிவிட்டாராம். அது மட்டுமல்ல பிச்சைக்காரன் படத்தை தெலுங்கில் டப் செய்து வெளியிட வேண்டும் என்று தன் மனைவியிடம் சொல்லி இருக்கிறார்.இதன் மூலம் தெலுங்கு ரசிகர்கள் மத்தியிலும் தன்னுடைய முகம் பாப்புலர் ஆக வேண்டும் என்று திட்டமிட்டுள்ளார். அதன்படி, 'பிக்ஷஹாடு' என்ற பெயரில் தெலுங்கில் மொழிமாற்றம் செய்யப்பட்டு வருகிறது -பிச்சைக்காரன் படம்.  'பிக்ஷஹாடு' படம் விரைவில் வெளியாகவிருக்கிறது.  ஏற்கெனவே விஜய் ஆண்டனி நடித்த சில படங்கள் தெலுங்கில் டப்பிங் செய்யப்பட்டு ஆந்திராவில் வெளியாகியுள்ளன என்றாலும் பெரிதாக ஓடவில்லை.  இந்நிலையில் 'பிச்சைக்காரன்' மீதுள்ள நம்பிக்கையில் அப்படத்தை டப் செய்கிறார். இப்படத்தை ஆந்திரா முழுவதும் வெளியிடும் உரிமையை 'லைகா புரொடக்ஷன்ஸ்' நிறுவனம் வாங்கியுள்ளது. </description>
</news>
