<news>
<headline>சிவக்குமாரின் மகாபாரதம் சொற்பொழிவு: விஜய் டி.வியில் ஒளிபரப்பு</headline>
<description>
நடிகர் சிவகுமார் கடந்த சில வருடங்களுக்கு முன்பு 100 கம்பராமாயண பாடல்களுடன் 2 மணிநேரம் இடைவிடாத ராமாயண சொற்பொழிவாற்றினார். இது ஒரு சாதனை. இந்த சொற்பொழிவு ஆடியோ சிடியாக வெளிவந்து ஒரு லட்சத்துக்கும் மேல் விற்பனையாகி உள்ளது. தற்போது அவர் மகாபாரதத்தை 2 மணி நேர தொடர் சொற்பொழிவாக நிகழ்த்தி உள்ளார்.இதில் முழு பாரத கதையை அதன் கிளைக் கதைகளோடு சொற்பொழிவாற்றி இருக்கிறார். மகாபாரத்தில் வரும் அத்தனை கேரக்டர்களின் பெயரையும், அவர்களது குணாதிசயங்களையு என்ற குறிப்பும் இன்றி தடுமாற்றம் இன்றி தெளிவாக பேசியிருக்கிறார். அண்மையில் ஒரு தனியார் பள்ளியில் தமிழ் அறிஞர்கள், 2 ஆயிரம் பள்ளி மாணவிகள் மத்தியில் இந்த சாதனை சொற்பொழிவை அவர் நிகழ்த்தினார். இதுவும் ஆடியோ, வீடியோ சி.டியாக வெளிவர இருக்கிறது. அதற்கு முன்னதாக இந்த சொற்பொழிவு வருகிற 16ந் தேதி மாட்டுப்பொங்கல் அன்று மாலை 4 மணிக்கு விஜய் டிவியில் ஒளிபரப்பாகிறது.நடிகர் சிவகுமார் கடந்த சில வருடங்களுக்கு முன்பு 100 கம்பராமாயண பாடல்களுடன் 2 மணிநேரம் இடைவிடாத ராமாயண சொற்பொழிவாற்றினார். இது ஒரு சாதனை. இந்த சொற்பொழிவு ஆடியோ சிடியாக வெளிவந்து ஒரு லட்சத்துக்கும் மேல் விற்பனையாகி உள்ளது. தற்போது அவர் மகாபாரதத்தை 2 மணி நேர தொடர் சொற்பொழிவாக நிகழ்த்தி உள்ளார்.இதில் முழு பாரத கதையை அதன் கிளைக் கதைகளோடு சொற்பொழிவாற்றி இருக்கிறார். மகாபாரத்தில் வரும் அத்தனை கேரக்டர்களின் பெயரையும், அவர்களது குணாதிசயங்களையு என்ற குறிப்பும் இன்றி தடுமாற்றம் இன்றி தெளிவாக பேசியிருக்கிறார். அண்மையில் ஒரு தனியார் பள்ளியில் தமிழ் அறிஞர்கள், 2 ஆயிரம் பள்ளி மாணவிகள் மத்தியில் இந்த சாதனை சொற்பொழிவை அவர் நிகழ்த்தினார். இதுவும் ஆடியோ, வீடியோ சி.டியாக வெளிவர இருக்கிறது. அதற்கு முன்னதாக இந்த சொற்பொழிவு வருகிற 16ந் தேதி மாட்டுப்பொங்கல் அன்று மாலை 4 மணிக்கு விஜய் டிவியில் ஒளிபரப்பாகிறது.</description>
</news>
