<news>
<headline>விஜய் ஆண்டனியை பணக்காரனாக்கிய பிச்சைக்காரன்</headline>
<description>
இசையமைப்பாளரான விஜய் ஆண்டனி ஆர்வக்கோளாறில் நடிகர் அவதாரம் எடுத்துவிட்டு மிகப்பெரிய நஷ்டத்துள்ளாகி வந்தார். அவர் ஹீரோவாக நடித்த முதல் படமான 'நான்' படம் நல்ல படம் என்று பெயர் வாங்கிய அளவுக்கு வசூலில் பெரிய வெற்றியடையவில்லை.  அதன் பிறகு நடித்த சலீம் படமும் நல்ல படம் என்ற பெயரை தான் பெற்றது. மூன்றாவதாக நடித்த இந்தியா பாகிஸ்தான் படம் தோல்விப்படமானது மட்டுமல்ல, அப்படத்தில் போடப்பட்ட பணமும் நஷ்டமானது.இந்நிலையில் விஜய்ஆண்டனி நடித்த பிச்சைக்காரன் படம் கடந்த மாதம் வெளியானது. இப்படத்தை கே.ஆர்.பிலிம்ஸ் வெளியிட்டது. சுமார் 3 கோடிக்கு வாங்கப்பட்ட பிச்சைக்காரன் படம் இதுவரை தமிழ்நாட்டில் மட்டும் 13 கோடி வசூல் செய்துள்ளது. எம்.ஜி. என்ற மினிமம் கியாரண்டி அடிப்படையில்தான் பிச்சைக்காரன் படத்தை விற்றுள்ளார் விஜய் ஆண்டனி. அந்த வகையில் இதுவரை அவருக்கு 5 கோடிக்கு மேல் கூடுதலாக லாபம் வந்தடைந்திருக்கிறது. மொத்தத்தில் பிச்சைக்காரன் படம் விஜய் ஆண்டனியை பணக்காரன் ஆக்கிவிட்டது.இசையமைப்பாளரான விஜய் ஆண்டனி ஆர்வக்கோளாறில் நடிகர் அவதாரம் எடுத்துவிட்டு மிகப்பெரிய நஷ்டத்துள்ளாகி வந்தார். அவர் ஹீரோவாக நடித்த முதல் படமான 'நான்' படம் நல்ல படம் என்று பெயர் வாங்கிய அளவுக்கு வசூலில் பெரிய வெற்றியடையவில்லை.  அதன் பிறகு நடித்த சலீம் படமும் நல்ல படம் என்ற பெயரை தான் பெற்றது. மூன்றாவதாக நடித்த இந்தியா பாகிஸ்தான் படம் தோல்விப்படமானது மட்டுமல்ல, அப்படத்தில் போடப்பட்ட பணமும் நஷ்டமானது.இந்நிலையில் விஜய்ஆண்டனி நடித்த பிச்சைக்காரன் படம் கடந்த மாதம் வெளியானது. இப்படத்தை கே.ஆர்.பிலிம்ஸ் வெளியிட்டது. சுமார் 3 கோடிக்கு வாங்கப்பட்ட பிச்சைக்காரன் படம் இதுவரை தமிழ்நாட்டில் மட்டும் 13 கோடி வசூல் செய்துள்ளது. எம்.ஜி. என்ற மினிமம் கியாரண்டி அடிப்படையில்தான் பிச்சைக்காரன் படத்தை விற்றுள்ளார் விஜய் ஆண்டனி. அந்த வகையில் இதுவரை அவருக்கு 5 கோடிக்கு மேல் கூடுதலாக லாபம் வந்தடைந்திருக்கிறது. மொத்தத்தில் பிச்சைக்காரன் படம் விஜய் ஆண்டனியை பணக்காரன் ஆக்கிவிட்டது.</description>
</news>
