<news>
<headline>பேஸ்புக்கில் காதல் செய்யும் விஜய்வசந்த்!</headline>
<description>
மதில்மேல் பூனைக்கு பிறகு விஜய் வசந்த் நடித்த என்னமோ நடக்குது அவருக்கு ஓரளவு வெற்றியை கொடுத்தது. ஆனால் அதையடுத்து நடித்த தெரியாம உன்னை காதலிச்சிட்டேன் படம் ப்ளாப் ஆகி விட்டது. இருப்பினும், அதன்பிறகு வித்தியாசமான கதைகளாக கேட்ட அவர், நந்தா பெரியசாமி இயக்கத்தில் ஜிகினா என்ற படத்தில் தற்போது நடித்து முடித்துள்ளார்.ஏற்கனவே விஜய் வசந்த் பல காதல் கதைகளில் நடித்தபோது இந்த படத்தில் பேஸ்புக்கில் ஒரு பெண்ணை காதலிக்கும் வேடத்தில் நடித்திருக்கிறார். இதற்கு முன்பு பேஸ்புக் காதலர்கள் பற்றிய பல படங்கள் வந்திருந்தபோதும். இந்த படம் அதிலிருந்து முற்றிலும் மாறுபட்டதாக இருக்குமாம்.குறிப்பாக, பேஸ்புக்கில் இரண்டு பேர் காதலிப்பார்களாம். ஆனால், அவர்கள் இணைய பக்கத்தில் தங்களது போட்டோவை இணைக்காமல் வேறு நபரின் போட்டோவை இணைத்து காதலிப்பார்களாம். இதையடுத்து அந்த போட்டோவில் இருப்பது நானல்ல என்று அவர்கள் சொல்லும்போது ஏற்படும் குழப்பங்கள்தான் இந்த படமாம். இந்த ஆள் மாறாட்டத்திற்கு பிறகு அவர்களுக்குள் இருக்கும் நிஜமான காதல்தான அவர்களை ஒன்று சேர்க்கிறதாம். இதை மிக உயிரோட்டமாக படமாக்கியிருக்கிறாராம் நந்தா பெரியசாமி. மதில்மேல் பூனைக்கு பிறகு விஜய் வசந்த் நடித்த என்னமோ நடக்குது அவருக்கு ஓரளவு வெற்றியை கொடுத்தது. ஆனால் அதையடுத்து நடித்த தெரியாம உன்னை காதலிச்சிட்டேன் படம் ப்ளாப் ஆகி விட்டது. இருப்பினும், அதன்பிறகு வித்தியாசமான கதைகளாக கேட்ட அவர், நந்தா பெரியசாமி இயக்கத்தில் ஜிகினா என்ற படத்தில் தற்போது நடித்து முடித்துள்ளார்.ஏற்கனவே விஜய் வசந்த் பல காதல் கதைகளில் நடித்தபோது இந்த படத்தில் பேஸ்புக்கில் ஒரு பெண்ணை காதலிக்கும் வேடத்தில் நடித்திருக்கிறார். இதற்கு முன்பு பேஸ்புக் காதலர்கள் பற்றிய பல படங்கள் வந்திருந்தபோதும். இந்த படம் அதிலிருந்து முற்றிலும் மாறுபட்டதாக இருக்குமாம்.</description>
</news>
