<news>
<headline>60வது படத்துக்காக கெட்டப்பை மாற்றும் விஜய்!</headline>
<description>
'புலி'-யில் சரித்திர கதையில் நடித்த விஜய், இப்போது அட்லி இயக்கியுள்ள 'தெறி' படத்தில் ஸ்டைலிஷான ஹேர் ஸ்டைலில் நடித்திருக்கிறார். அதோடு பாடல் காட்சிகளை வித்தியாசமான லொகேசன்களில் மாறுபட்ட காஸ்டியூமில் ஷங்கர் படங்களின் பிரமாண்டங்களுக்கு இணையாக படமாக்கியிருக்கும் அட்லி, விஜய்யை பல மாறுபட்ட கெட்டப்புகளில் நடிக்க வைத்திருக்கிறார். அதோடு, பேமிலி செண்டிமென்ட் கதையில் உருவாகியிருக்கும் தெறி படத்தில் விஜய் ஆக்சன் அவதாரம் எடுக்கும் காட்சிகளில் வசனங்களும், சண்டை காட்சிகளும் அனல் பறக்கிறதாம். அதனால் தெறி வெளியாகும் தியேட்டர்களில் பொறி பறக்கும் என்கிறார்கள்.இந்த நிலையில், நேற்றைய தினம் பரதன் இயக்கத்தில் விஜய் நடிக்கும் 60-வது படம் பூஜையுடன் தொடங்கப்பட்டது. 3 நாட்கள் படப்பிடிப்பு நடத்தி விட்டு அடுத்தக்கட்ட படப்பிடிப்பு அடுத்த மாதம் நடக்கும் என்கிறார்கள். மேலும், அழகிய தமிழ் மகனைத் தொடர்ந்து இந்த படத்திலும் விஜய் இரண்டு வேடங்களில் நடிக்கயிருக்கும் நிலையில், இந்த படத்தின் ஒரு கெட்டப்பில் படம் முழுக்க மொட்டைத்தலையில் லேசாக முடி வளர்ந்த கெட்டப்பிலேயே நடிக்கிறாராம் விஜய். நேற்று பூஜையில் கலந்து கொண்ட விஜய், அதே கெட்டப்பில் படப்பிடிப்பிலும் கலந்து கொண்டார்.'புலி'-யில் சரித்திர கதையில் நடித்த விஜய், இப்போது அட்லி இயக்கியுள்ள 'தெறி' படத்தில் ஸ்டைலிஷான ஹேர் ஸ்டைலில் நடித்திருக்கிறார். அதோடு பாடல் காட்சிகளை வித்தியாசமான லொகேசன்களில் மாறுபட்ட காஸ்டியூமில் ஷங்கர் படங்களின் பிரமாண்டங்களுக்கு இணையாக படமாக்கியிருக்கும் அட்லி, விஜய்யை பல மாறுபட்ட கெட்டப்புகளில் நடிக்க வைத்திருக்கிறார். அதோடு, பேமிலி செண்டிமென்ட் கதையில் உருவாகியிருக்கும் தெறி படத்தில் விஜய் ஆக்சன் அவதாரம் எடுக்கும் காட்சிகளில் வசனங்களும், சண்டை காட்சிகளும் அனல் பறக்கிறதாம். அதனால் தெறி வெளியாகும் தியேட்டர்களில் பொறி பறக்கும் என்கிறார்கள்.இந்த நிலையில், நேற்றைய தினம் பரதன் இயக்கத்தில் விஜய் நடிக்கும் 60-வது படம் பூஜையுடன் தொடங்கப்பட்டது. 3 நாட்கள் படப்பிடிப்பு நடத்தி விட்டு அடுத்தக்கட்ட படப்பிடிப்பு அடுத்த மாதம் நடக்கும் என்கிறார்கள். மேலும், அழகிய தமிழ் மகனைத் தொடர்ந்து இந்த படத்திலும் விஜய் இரண்டு வேடங்களில் நடிக்கயிருக்கும் நிலையில், இந்த படத்தின் ஒரு கெட்டப்பில் படம் முழுக்க மொட்டைத்தலையில் லேசாக முடி வளர்ந்த கெட்டப்பிலேயே நடிக்கிறாராம் விஜய். நேற்று பூஜையில் கலந்து கொண்ட விஜய், அதே கெட்டப்பில் படப்பிடிப்பிலும் கலந்து கொண்டார்.</description>
</news>
