<news>
<headline>தெறி பட நடிகர் நடிகைகளை உற்சாகப்படுத்திய விஜய்!</headline>
<description>
விஜய்யைப்பொறுத்தவரை படப்பிடிப்பு தளத்துக்கு வந்தால் தான் உண்டு தன் வேலை உண்டு என்று மட்டும்தான் இருப்பார். குறிப்பாக, காரில் ஸ்பாட்டுக்கு வந்து இறங்கும்போதே அப்படியே கேரவனுக்குள் சென்று விடுவார். அதையடுத்து மேக்கப் போட்டு விட்டு காஸ்டியூம் அணிந்து கொண்டு டைரக்டர் அழைப்பு விடுக்கும்போதுதான் வெளியில் தலைகாட்டுவார். அதோடு, தனக்கான காட்சியில் நடித்து முடித்ததும் அப்படியே கேரவனுக்குள் சென்று விடுவார். அதனால் உடன் நடிப்பவர்களுக்கும், விஜய்க்குமிடையே ஒரு இடைவெளி நீண்டகாலமாக இருந்து வந்தது.ஆனால், புலி படத்தில் நடித்தபோதில் இருந்து சகஜமான நிலையை கடைபிடிக்கத்தொடங்கினர் விஜய். அப்படத்தில நடித்த ஸ்ரீதேவியுடன் அதிக நேரங்கள் படப்பிடிப்பு தளத்திலேயே அமர்ந்து பேசிக்கொண்டிருந்தார். அதையடுத்து, இப்போது தெறி படத்தின்போது மற்ற நடிகர் நடிகைகள் நடிக்கிற காட்சிகளையும் கேமராவுக்கு அருகில் அமர்ந்து வேடிக்கைப்பார்த்த விஜய், அவர்கள் நன்றாக நடித்தால் உடனே அழைத்து சூப்பர் என்று தட்டிக்கொடுத்து உற்சாகப்படுத்தியிருக்கிறார். விஜய் இப்படி தட்டிக்கொடுத்ததினாலேயே ஒவ்வொரு காட்சிகளிலும் நன்றாக நடித்து அவரது நன்மதிப்பினை பெற வேண்டும் என்று மொத்த நடிகர் நடிகைகளுமே நடித்தார்களாம். அதன்காரணமாகவே தெறி படத்தின் காட்சிகள் எதிர்பார்த்ததை விட நன்றாக படமாக்கப்பட்டிருப்பதாக கூறுகிறார்கள் அப்படக் குழுவினர்.விஜய்யைப்பொறுத்தவரை படப்பிடிப்பு தளத்துக்கு வந்தால் தான் உண்டு தன் வேலை உண்டு என்று மட்டும்தான் இருப்பார். குறிப்பாக, காரில் ஸ்பாட்டுக்கு வந்து இறங்கும்போதே அப்படியே கேரவனுக்குள் சென்று விடுவார். அதையடுத்து மேக்கப் போட்டு விட்டு காஸ்டியூம் அணிந்து கொண்டு டைரக்டர் அழைப்பு விடுக்கும்போதுதான் வெளியில் தலைகாட்டுவார். அதோடு, தனக்கான காட்சியில் நடித்து முடித்ததும் அப்படியே கேரவனுக்குள் சென்று விடுவார். அதனால் உடன் நடிப்பவர்களுக்கும், விஜய்க்குமிடையே ஒரு இடைவெளி நீண்டகாலமாக இருந்து வந்தது.ஆனால், புலி படத்தில் நடித்தபோதில் இருந்து சகஜமான நிலையை கடைபிடிக்கத்தொடங்கினர் விஜய். அப்படத்தில நடித்த ஸ்ரீதேவியுடன் அதிக நேரங்கள் படப்பிடிப்பு தளத்திலேயே அமர்ந்து பேசிக்கொண்டிருந்தார். அதையடுத்து, இப்போது தெறி படத்தின்போது மற்ற நடிகர் நடிகைகள் நடிக்கிற காட்சிகளையும் கேமராவுக்கு அருகில் அமர்ந்து வேடிக்கைப்பார்த்த விஜய், அவர்கள் நன்றாக நடித்தால் உடனே அழைத்து சூப்பர் என்று தட்டிக்கொடுத்து உற்சாகப்படுத்தியிருக்கிறார். விஜய் இப்படி தட்டிக்கொடுத்ததினாலேயே ஒவ்வொரு காட்சிகளிலும் நன்றாக நடித்து அவரது நன்மதிப்பினை பெற வேண்டும் என்று மொத்த நடிகர் நடிகைகளுமே நடித்தார்களாம். அதன்காரணமாகவே தெறி படத்தின் காட்சிகள் எதிர்பார்த்ததை விட நன்றாக படமாக்கப்பட்டிருப்பதாக கூறுகிறார்கள் அப்படக் குழுவினர்.</description>
</news>
