<news>
<headline>மா.கா.பா.ஆனந்திடமிருந்து நிறைய எதிர்பார்க்கும் விஜயசேதுபதி!</headline>
<description>
சமகாலத்து நடிகர் - நடிகைகள் பாராட்டுவது வரவேற்க வேண்டிய விசயம். அது சமீபகால நடிகர்கள் மத்தியில் அதிகரித்து வருகிறது. குறிப்பாக, விஜயசேதுபதி நடித்த சேதுபதி படத்தின் ஆடியோ விழாவின்போது சித்தார்த், சிபிராஜ், ஷக்தி போன்ற நடிகர்கள் வந்து அவரை மனதார வாழ்த்தினார்கள். அதோடு, சிபிராஜ், ஷக்தி ஆகிய இருவரும், சினிமா பிரபலங்களின் வாரிசுகள், எங்களால் சாதிக்க முடியாததை எந்த பின்புலமும் இல்லாமல் வந்த விஜயசேதுபதி சாதித்திருக்கிறார் என்றால் அவரிடம் ரசிகர்களை கவரக்கூடிய திறமை உள்ளது. அதோடு இயல்பாக நடிக்கிறார் என்று அவரை மேடையிலேயே பாராட்டினார்கள்.அதேபோல் விஜயசேதுபதியும் தனது படங்களில் நடிக்கும் மற்ற நடிகர்கள் சிறப்பாக நடித்தால் பாராட்டக்கூடியவர். மேலும், தனக்கு பின்னால் வரும் நடிகர்களையும் வாழ்த்தும் மனசு கொண்டவர். அந்த வகையில், மா.கா.பா.ஆனந்த் நடித்துள்ள நவரச திலகம் படம், தான் நடித்த சேதுபதி படம் திரைக்கு வந்துள்ள இன்றைய நாளில்  அதை வாழ்த்தி வரவேற்றுள்ளார் விஜயசேதுபதி. மேலும், மா.கா.பா.ஆனந்த் நல்ல திறமையான நடிகர். அதனால் அவரிடமிருந்து நான் நிறைய எதிர்பார்க்கிறேன் என்று கூறினாராம். இந்த சேதி மா.கா.பாவின் காதுக்கு சென்றதை அடுத்து, இந்த நவரச திலகம் படத்தில் எனது நடிப்பு விஜய சேதுபதி எதிர்பார்க்கிற அளவுக்கு இருக்கும் என்று கூறியுள்ளார்.சமகாலத்து நடிகர் - நடிகைகள் பாராட்டுவது வரவேற்க வேண்டிய விசயம். அது சமீபகால நடிகர்கள் மத்தியில் அதிகரித்து வருகிறது. குறிப்பாக, விஜயசேதுபதி நடித்த சேதுபதி படத்தின் ஆடியோ விழாவின்போது சித்தார்த், சிபிராஜ், ஷக்தி போன்ற நடிகர்கள் வந்து அவரை மனதார வாழ்த்தினார்கள். அதோடு, சிபிராஜ், ஷக்தி ஆகிய இருவரும், சினிமா பிரபலங்களின் வாரிசுகள், எங்களால் சாதிக்க முடியாததை எந்த பின்புலமும் இல்லாமல் வந்த விஜயசேதுபதி சாதித்திருக்கிறார் என்றால் அவரிடம் ரசிகர்களை கவரக்கூடிய திறமை உள்ளது. அதோடு இயல்பாக நடிக்கிறார் என்று அவரை மேடையிலேயே பாராட்டினார்கள்.அதேபோல் விஜயசேதுபதியும் தனது படங்களில் நடிக்கும் மற்ற நடிகர்கள் சிறப்பாக நடித்தால் பாராட்டக்கூடியவர். மேலும், தனக்கு பின்னால் வரும் நடிகர்களையும் வாழ்த்தும் மனசு கொண்டவர். அந்த வகையில், மா.கா.பா.ஆனந்த் நடித்துள்ள நவரச திலகம் படம், தான் நடித்த சேதுபதி படம் திரைக்கு வந்துள்ள இன்றைய நாளில்  அதை வாழ்த்தி வரவேற்றுள்ளார் விஜயசேதுபதி. மேலும், மா.கா.பா.ஆனந்த் நல்ல திறமையான நடிகர். அதனால் அவரிடமிருந்து நான் நிறைய எதிர்பார்க்கிறேன் என்று கூறினாராம். இந்த சேதி மா.கா.பாவின் காதுக்கு சென்றதை அடுத்து, இந்த நவரச திலகம் படத்தில் எனது நடிப்பு விஜய சேதுபதி எதிர்பார்க்கிற அளவுக்கு இருக்கும் என்று கூறியுள்ளார்.</description>
</news>
