<news>
<headline>போட்டோ ஷூட்டுடன் தொடங்கியது விஜய்சேதுபதியின் 'றெக்க' படப்பிடிப்பு</headline>
<description>
விஜய்சேதுபதி அடுத்து நடிக்க இருக்கும் படம் றெக்க. முதன் முறையாக முழு ஆக்ஷன் ஹீரோவாக பன்ஞ் டயலாக் பேசி நடிக்கிறார். அவருக்கு ஜோடியாக முதன் முறையாக லட்சுமிமேனன் நடிக்கிறார். வா டீல் படத்தை இயக்கிய ரத்தின சிவா இயக்குகிறார், ஆரஞ்சு மிட்டாய் படத்தை தயாரித்த விஜய்சேதுபதியின் நண்பர் பி.கணேஷ் தயாரிக்கிறார்.இந்த படத்தின் போட்டோ ஷூட் ஏவிஎம் ஸ்டூடியோவில் அமைக்கப்பட்டிருந்த பிரமாண்ட அரங்கில் நடந்தது. பிரபல புகைப்பட கலைஞர் ஜி.வெங்கட்ராமன் படங்களை எடுத்துள்ளார். விஜய் சேதுபதியும், லட்சுமி மேனனும் இதுவரை இல்லாத அளவிற்கு நெருக்கமாக இருக்கும் புகைப்படங்கள் எடுக்கப்பட்டது என்றும், விஜய் சேதுபதியை ஆக்ஷன் ஹீரோவாக காட்டும் விதமான படங்கள் எடுக்கப்பட்டது என்றும் பட வட்டாரங்கள் தெரிவிக்கிறது.விஜய்சேதுபதி அடுத்து நடிக்க இருக்கும் படம் றெக்க. முதன் முறையாக முழு ஆக்ஷன் ஹீரோவாக பன்ஞ் டயலாக் பேசி நடிக்கிறார். அவருக்கு ஜோடியாக முதன் முறையாக லட்சுமிமேனன் நடிக்கிறார். வா டீல் படத்தை இயக்கிய ரத்தின சிவா இயக்குகிறார், ஆரஞ்சு மிட்டாய் படத்தை தயாரித்த விஜய்சேதுபதியின் நண்பர் பி.கணேஷ் தயாரிக்கிறார்.இந்த படத்தின் போட்டோ ஷூட் ஏவிஎம் ஸ்டூடியோவில் அமைக்கப்பட்டிருந்த பிரமாண்ட அரங்கில் நடந்தது. பிரபல புகைப்பட கலைஞர் ஜி.வெங்கட்ராமன் படங்களை எடுத்துள்ளார். விஜய் சேதுபதியும், லட்சுமி மேனனும் இதுவரை இல்லாத அளவிற்கு நெருக்கமாக இருக்கும் புகைப்படங்கள் எடுக்கப்பட்டது என்றும், விஜய் சேதுபதியை ஆக்ஷன் ஹீரோவாக காட்டும் விதமான படங்கள் எடுக்கப்பட்டது என்றும் பட வட்டாரங்கள் தெரிவிக்கிறது.</description>
</news>
