<news>
<headline>பரத்துடன் மோதும் வில்லனாக ராதாரவி!</headline>
<description>
சினிமாவில் வில்லனாக தனது கேரியரை தொடங்கியவர் ராதாரவி. ஒருகட்டத்தில் குணசித்ர வேடங்களில் நடிக்கத் தொடங்கினார். அந்த வகையில், அப்பா, போலீஸ், அமைச்சர் உள்பட பலதரப்பட்ட கேரக்டர்களில் சமீபகாலமாக அவர் நடித்து வருகிறார். இந்த நிலையில், பரத், கதிர் நடித்து வரும் என்னோடு விளையாடு படத்தில் அவர் மீண்டும் வில்லனாக நடித்துள்ளார்.குதிரை ரேஸ் சம்பந்தப்பட்ட கதையில் உருவாகியிருக்கும் இந்த படத்தை அருண் கிருஷ்ணசாமி இயக்கியிருக்கிறார். பரத், கதிருக்கு ஜோடியாக சித்து ப்ளஸ்-2 சாந்தினி, சஞ்சிதா ஷெட்டி ஆகியோர் கதாநாயகிகளாக நடித்துள்ளனர். இப்படத்தின் பெரும்பகுதி படப்பிடிப்பு பெங்களூர் குதிரை ரேஸ் மைதானத்தில் தான் நடைபெற்றுள்ளது. முக்கியமாக அங்கு ரேஸ் நடைபெறும் நாட்களிலேயே காட்சிகளை படமாக்கியிருக்கிறார்களாம். மேலும், இந்த படத்தில் பரத்-கதிர் இருவரும் எதிரும் புதிருமான கேரக்டர்களில் நடித்திருந்தபோதும், அவர்களுக்கிடையே ஆரோக்யமான போட்டிதான் இருக்குமாம். ஆனால், அவர்களை முறியடிக்கும் வில்லனாக ராதாரவி நடித்திருக்கிறாராம். அவர் தோன்றும் காட்சிகளை பெரிய பில்டப்புடன் ஓப்பன் செய்பவர்கள், காட்சிகளிலும் அவரை அதிரடி வில்லனாக மிரட்டலாக நடிக்க வைத்திருக்கிறார்களாம்.சினிமாவில் வில்லனாக தனது கேரியரை தொடங்கியவர் ராதாரவி. ஒருகட்டத்தில் குணசித்ர வேடங்களில் நடிக்கத் தொடங்கினார். அந்த வகையில், அப்பா, போலீஸ், அமைச்சர் உள்பட பலதரப்பட்ட கேரக்டர்களில் சமீபகாலமாக அவர் நடித்து வருகிறார். இந்த நிலையில், பரத், கதிர் நடித்து வரும் என்னோடு விளையாடு படத்தில் அவர் மீண்டும் வில்லனாக நடித்துள்ளார்.குதிரை ரேஸ் சம்பந்தப்பட்ட கதையில் உருவாகியிருக்கும் இந்த படத்தை அருண் கிருஷ்ணசாமி இயக்கியிருக்கிறார். பரத், கதிருக்கு ஜோடியாக சித்து ப்ளஸ்-2 சாந்தினி, சஞ்சிதா ஷெட்டி ஆகியோர் கதாநாயகிகளாக நடித்துள்ளனர். இப்படத்தின் பெரும்பகுதி படப்பிடிப்பு பெங்களூர் குதிரை ரேஸ் மைதானத்தில் தான் நடைபெற்றுள்ளது. முக்கியமாக அங்கு ரேஸ் நடைபெறும் நாட்களிலேயே காட்சிகளை படமாக்கியிருக்கிறார்களாம். மேலும், இந்த படத்தில் பரத்-கதிர் இருவரும் எதிரும் புதிருமான கேரக்டர்களில் நடித்திருந்தபோதும், அவர்களுக்கிடையே ஆரோக்யமான போட்டிதான் இருக்குமாம். ஆனால், அவர்களை முறியடிக்கும் வில்லனாக ராதாரவி நடித்திருக்கிறாராம். அவர் தோன்றும் காட்சிகளை பெரிய பில்டப்புடன் ஓப்பன் செய்பவர்கள், காட்சிகளிலும் அவரை அதிரடி வில்லனாக மிரட்டலாக நடிக்க வைத்திருக்கிறார்களாம்.</description>
</news>
