<news>
<headline>நிவின்பாலியின் வெற்றி ரகசியத்தை உடைத்த வினீத் சீனிவாசன்..!</headline>
<description>
நிவின்பாலி தொடர் வெற்றிகளை கொடுத்துவரும் இளம் மலையாள முன்னணி நடிகர். தற்போதைய நிலவரப்படி மோகன்லாலுக்கு அடுத்த இடத்தில் இவர் தான் இருக்கிறார் என பிசினஸ் புள்ளி விவரம் சொல்கிறது. தொடர்ந்து வெற்றிபெறும் கதைகளாகவே தேர்ந்தெடுப்பது என்பது சாதாரண விஷயமில்லை ஆனால் நிவின்பாலிக்கு மட்டும் இது எப்படி சாத்தியமாகிறது என பலரும் அந்த சூட்சுமம் புரியாமல் முழிக்கும்போது, அவரது வெற்றிக்கான ரகசியத்தை வெளியிட்டுள்ளார். இளம் இயக்குனரான வினீத் சீனிவாசன். நிவின்பாலியை ஒரு ஹீரோவாக சினிமாவுக்குள் அறிமுகப்படுத்தியவர் இவர்தான். அதுமட்டுமல்ல, அவரை வைத்து 'மலர்வாடி ஆர்ட்ஸ் கிளப்', 'தட்டத்தின் மறயத்து' என  இரண்டு வெற்றிப்படங்களை கொடுத்துவிட்டு இப்போது மூன்றாவதாகவின் நிவின்பாலி நடிக்க 'ஜேக்கப்பிண்டே சுவர்க்க ராஜ்யம்' படத்தையும் இயக்கி முடித்துள்ளார். மேலும் நிவின்பாலியுடன் இரண்டு படங்களில் இணைந்து நடித்தும் உள்ளார். அதனால் நிவின்பாலியின் வெற்றி சூட்சுமம் பற்றி இவர் சொன்னால் சரியாகத்தான் இருக்கும். நிவின்பாலி தன்னிடம் கதைசொல்ல வருபவர்களிடம் முழுக்கதையையும் பொறுமையாக கேட்டுக்கொள்வாராம். அதன்பின் ஸ்க்ரிப்ட்டை வாங்கி வைத்துக்கொண்டு, அதை வரிவிடாமல் படித்தும் பார்ப்பாராம்.. தனக்கு சந்தேகம் தோன்றும் இடங்களை எல்லாம் தனியாக ஒரு பேப்பரில் குறித்துவைத்து சம்பந்தப்பட்ட இயக்குனரை அழைத்து விளக்கம் கேட்பாராம். தனக்கு திருப்தி தரும் விதமாக அவர்கள் விளக்கம் சொல்லி அந்த கதையும் பிடித்திருந்தால் மட்டுமே அந்தப்படத்தை ஒப்புக்கொள்வாராம்.. இதுபோதாதென்று கதையை பைனல் பண்ணும் வரை கூடவே டிஸ்கசனிலும் கலந்துகொள்வாராம். அதனால்தான் ரசிகர்களின் பல்ஸ் அறிந்து தனக்கு தோதான கதைகளை அவரால் தேர்வு செய்ய முடிகிறது என்கிறார் இயக்குனர் வினீத் சீனிவாசன்.நிவின்பாலி தொடர் வெற்றிகளை கொடுத்துவரும் இளம் மலையாள முன்னணி நடிகர். தற்போதைய நிலவரப்படி மோகன்லாலுக்கு அடுத்த இடத்தில் இவர் தான் இருக்கிறார் என பிசினஸ் புள்ளி விவரம் சொல்கிறது. தொடர்ந்து வெற்றிபெறும் கதைகளாகவே தேர்ந்தெடுப்பது என்பது சாதாரண விஷயமில்லை ஆனால் நிவின்பாலிக்கு மட்டும் இது எப்படி சாத்தியமாகிறது என பலரும் அந்த சூட்சுமம் புரியாமல் முழிக்கும்போது, அவரது வெற்றிக்கான ரகசியத்தை வெளியிட்டுள்ளார். இளம் இயக்குனரான வினீத் சீனிவாசன். நிவின்பாலியை ஒரு ஹீரோவாக சினிமாவுக்குள் அறிமுகப்படுத்தியவர் இவர்தான். அதுமட்டுமல்ல, அவரை வைத்து 'மலர்வாடி ஆர்ட்ஸ் கிளப்', 'தட்டத்தின் மறயத்து' என  இரண்டு வெற்றிப்படங்களை கொடுத்துவிட்டு இப்போது மூன்றாவதாகவின் நிவின்பாலி நடிக்க 'ஜேக்கப்பிண்டே சுவர்க்க ராஜ்யம்' படத்தையும் இயக்கி முடித்துள்ளார். மேலும் நிவின்பாலியுடன் இரண்டு படங்களில் இணைந்து நடித்தும் உள்ளார். அதனால் நிவின்பாலியின் வெற்றி சூட்சுமம் பற்றி இவர் சொன்னால் சரியாகத்தான் இருக்கும். நிவின்பாலி தன்னிடம் கதைசொல்ல வருபவர்களிடம் முழுக்கதையையும் பொறுமையாக கேட்டுக்கொள்வாராம். அதன்பின் ஸ்க்ரிப்ட்டை வாங்கி வைத்துக்கொண்டு, அதை வரிவிடாமல் படித்தும் பார்ப்பாராம்.. தனக்கு சந்தேகம் தோன்றும் இடங்களை எல்லாம் தனியாக ஒரு பேப்பரில் குறித்துவைத்து சம்பந்தப்பட்ட இயக்குனரை அழைத்து விளக்கம் கேட்பாராம். தனக்கு திருப்தி தரும் விதமாக அவர்கள் விளக்கம் சொல்லி அந்த கதையும் பிடித்திருந்தால் மட்டுமே அந்தப்படத்தை ஒப்புக்கொள்வாராம்.. இதுபோதாதென்று கதையை பைனல் பண்ணும் வரை கூடவே டிஸ்கசனிலும் கலந்துகொள்வாராம். அதனால்தான் ரசிகர்களின் பல்ஸ் அறிந்து தனக்கு தோதான கதைகளை அவரால் தேர்வு செய்ய முடிகிறது என்கிறார் இயக்குனர் வினீத் சீனிவாசன்.</description>
</news>
