<news>
<headline>“சூப்பர் த்ரில்லர்” - துல்கர் படத்தை பாராட்டிய வினீத் சீனிவாசன்..!</headline>
<description>
கடந்த சனிக்கிழமையன்று துல்கர் சல்மான், சாய்பல்லவி நடித்த 'கலி' படம் வெளியானது. சமீர் தாஹிர் இந்தப்படத்தை இயக்கி இருந்தார். படத்தின் டிரைலரில் துல்கர், சாய்பல்லவியின் இளமை துள்ளும் குறும்பு காட்சிகளையும், ஊடல் கூடல் காட்சிகளையும் பார்த்த ரசிகர்கள் இளமை துள்ளும் காதல் படம் என்கிற நினைப்போடுதான் தியேட்டருக்கு வந்தார்கள்.. ஆனால் வந்தவர்கள் அனைவரும் படம் இடைவேளைக்குப்பின் அப்படியே த்ரில்லர் பிளாக்கிற்கு தடம் மாறியதை துளிகூட எதிர்பார்க்கவில்லை.. இடைவேளைக்குப்பின் கிட்டத்தட்ட அந்த ஒன்னேகால் மணி நேரமும் திக் திக் என்றே படம் பார்த்திருப்பார்கள் என்பது மட்டும் உண்மை.நேற்றைய தினம் இந்தப்படத்தை பார்க்கச்சென்ற வினீத் சீனிவாசனுக்கும் இதே திக் திக் அனுபவம் ஏற்பட்டதாக அவர் குறிப்பிட்டுள்ளார். படத்தை பார்த்த அவர் இடைவேளைக்குப்பின் வரும் த்ரில்லிங்கை தான் எதிர்பார்க்கவில்லை என்றும் துல்கர் சல்மானும் செம்பான் வினோத்தும் மொத்தப்படத்தையும் தங்கள் கைகளில் எடுத்துக்கொண்டார்கள் என பாராட்டியுள்ள வினீத் சீனிவாசன் படத்தில் கதாநாயகியாக நடித்த சாய்பல்லவியையும் இயக்குனர் சமீர் தாஹிரையும் பாராட்ட தவறவில்லை.கடந்த சனிக்கிழமையன்று துல்கர் சல்மான், சாய்பல்லவி நடித்த 'கலி' படம் வெளியானது. சமீர் தாஹிர் இந்தப்படத்தை இயக்கி இருந்தார். படத்தின் டிரைலரில் துல்கர், சாய்பல்லவியின் இளமை துள்ளும் குறும்பு காட்சிகளையும், ஊடல் கூடல் காட்சிகளையும் பார்த்த ரசிகர்கள் இளமை துள்ளும் காதல் படம் என்கிற நினைப்போடுதான் தியேட்டருக்கு வந்தார்கள்.. ஆனால் வந்தவர்கள் அனைவரும் படம் இடைவேளைக்குப்பின் அப்படியே த்ரில்லர் பிளாக்கிற்கு தடம் மாறியதை துளிகூட எதிர்பார்க்கவில்லை.. இடைவேளைக்குப்பின் கிட்டத்தட்ட அந்த ஒன்னேகால் மணி நேரமும் திக் திக் என்றே படம் பார்த்திருப்பார்கள் என்பது மட்டும் உண்மை.நேற்றைய தினம் இந்தப்படத்தை பார்க்கச்சென்ற வினீத் சீனிவாசனுக்கும் இதே திக் திக் அனுபவம் ஏற்பட்டதாக அவர் குறிப்பிட்டுள்ளார். படத்தை பார்த்த அவர் இடைவேளைக்குப்பின் வரும் த்ரில்லிங்கை தான் எதிர்பார்க்கவில்லை என்றும் துல்கர் சல்மானும் செம்பான் வினோத்தும் மொத்தப்படத்தையும் தங்கள் கைகளில் எடுத்துக்கொண்டார்கள் என பாராட்டியுள்ள வினீத் சீனிவாசன் படத்தில் கதாநாயகியாக நடித்த சாய்பல்லவியையும் இயக்குனர் சமீர் தாஹிரையும் பாராட்ட தவறவில்லை.</description>
</news>
