<news>
<headline>தெலுங்கு வில்லனுடன் மோதும் விஷால்</headline>
<description>
இயக்குனர் மிஷ்கின் இயக்கத்தில் விஷால் நடிக்கவிருக்கும் துப்பறிவாளன் படத்திற்கான தொழில்நுட்ப கலைஞர்கள் மற்றும் நடிகர்களுக்கான தேடல் தற்போது தீவிரமாக நடைபெற்று வருகின்றது. டோலிவுட்டின் முன்னணி நடிகையான ராகுல் ப்ரீத்தி சிங் இப்படத்தில் நாயகியாக நடிப்பதாகக் கூறப்படும் நிலையில் மேலும் ஒரு தெலுங்கு பிரபலம் துப்பறிவாளன் படத்தில் இணைந்துள்ளார். ஏராளமான தெலுங்கு படங்கள் மற்றும் புத்தகம், சூப்பர் ஸ்டார் ரஜினிகாந்துடன் லிங்கா போன்ற தமிழ் படங்களிலும் நடித்து ரசிகர்களைக் கவர்ந்த ஜெகபதி பாபு துப்பறிவாளன் படத்தில் வில்லனாக நடிக்கவுள்ளாராம். இப்படத்தில் நடிக்க ரூ 1.30 கோடி கேட்ட ஜெகபதி பாபு இப்படத்தில் வில்லனாக நடிக்க தயங்கியுள்ளார். மிஷ்கின் இப்படத்தின் கதையையும் அவருக்கான கதாபாத்திரத்தையும் விளக்கிக் கூற ஜெகபதி பாபு இப்படத்தில் நடிக்க ஒத்துக் கொண்டாராம். இயக்குனர் பரதன் இயக்கத்தில் விஜய் நடிக்கவிருக்கும் அவரது 60வது படத்திலும் ஜெகபதி பாபு வில்லனாக நடிக்கவுள்ளார் என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.இயக்குனர் மிஷ்கின் இயக்கத்தில் விஷால் நடிக்கவிருக்கும் துப்பறிவாளன் படத்திற்கான தொழில்நுட்ப கலைஞர்கள் மற்றும் நடிகர்களுக்கான தேடல் தற்போது தீவிரமாக நடைபெற்று வருகின்றது. டோலிவுட்டின் முன்னணி நடிகையான ராகுல் ப்ரீத்தி சிங் இப்படத்தில் நாயகியாக நடிப்பதாகக் கூறப்படும் நிலையில் மேலும் ஒரு தெலுங்கு பிரபலம் துப்பறிவாளன் படத்தில் இணைந்துள்ளார். ஏராளமான தெலுங்கு படங்கள் மற்றும் புத்தகம், சூப்பர் ஸ்டார் ரஜினிகாந்துடன் லிங்கா போன்ற தமிழ் படங்களிலும் நடித்து ரசிகர்களைக் கவர்ந்த ஜெகபதி பாபு துப்பறிவாளன் படத்தில் வில்லனாக நடிக்கவுள்ளாராம். இப்படத்தில் நடிக்க ரூ 1.30 கோடி கேட்ட ஜெகபதி பாபு இப்படத்தில் வில்லனாக நடிக்க தயங்கியுள்ளார். மிஷ்கின் இப்படத்தின் கதையையும் அவருக்கான கதாபாத்திரத்தையும் விளக்கிக் கூற ஜெகபதி பாபு இப்படத்தில் நடிக்க ஒத்துக் கொண்டாராம். இயக்குனர் பரதன் இயக்கத்தில் விஜய் நடிக்கவிருக்கும் அவரது 60வது படத்திலும் ஜெகபதி பாபு வில்லனாக நடிக்கவுள்ளார் என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.</description>
</news>
