<news>
<headline>விஷாலின் மனிதாபிமான உதவி</headline>
<description>
தென்னிந்திய நடிகர் சங்கத்தில் நீண்ட காலமாக உறுப்பினராக இருந்தவர் எம்.ஆர்.குகன். பல படங்களில் சிறு சிறு வேடங்களில் நடித்துள்ளார். இவரது மனைவி சூர்ய பிரபாவுக்கு திடீர் உடல்நலக்குறைவு ஏற்பட்டு மருத்துவமனையில் அனுமதிக்கப்பட்டார். அவர் உடல்நிலை மோசமாக ஒரு ஆபரேஷன் செய்தால்தான் உயிர் பிழைக்க வைக்க முடியும், அதற்கு ஒரு லட்சத்து 90 ஆயிரம் செலவாகும் என்று மருத்துவமனை நிர்வாகம் கூறிவிட்டது. தென்னிந்திய நடிகர் சங்கத்தின் பொதுக்குழு நடந்த போது விஷாலை சந்தித்த குகன், தன் மனைவியின் நிலையை கூறியுள்ளார். இதைக் கேட்ட விஷால், மருத்துவமனை நிர்வாகத்துடன் பேசி மருத்துவ கட்டணத்தை ஒரு லட்சத்து 53 ஆயிரமாக குறைத்ததோடு அந்த  தொகையை நடிகர் சங்க பணத்திலிருந்து கொடுக்காமல் தனது விஷால் அறக்கட்டளை மூலம் கொடுத்தார். யாருக்கும் தெரியாமல் அவர் செய்த இந்த உதவி குகன் குடும்பத்தினரை மட்டுமல்ல திரையுலகினரைக்கூட ஆச்சர்யத்தில் ஆழ்த்தியுள்ளது.தென்னிந்திய நடிகர் சங்கத்தில் நீண்ட காலமாக உறுப்பினராக இருந்தவர் எம்.ஆர்.குகன். பல படங்களில் சிறு சிறு வேடங்களில் நடித்துள்ளார். இவரது மனைவி சூர்ய பிரபாவுக்கு திடீர் உடல்நலக்குறைவு ஏற்பட்டு மருத்துவமனையில் அனுமதிக்கப்பட்டார். அவர் உடல்நிலை மோசமாக ஒரு ஆபரேஷன் செய்தால்தான் உயிர் பிழைக்க வைக்க முடியும், அதற்கு ஒரு லட்சத்து 90 ஆயிரம் செலவாகும் என்று மருத்துவமனை நிர்வாகம் கூறிவிட்டது. தென்னிந்திய நடிகர் சங்கத்தின் பொதுக்குழு நடந்த போது விஷாலை சந்தித்த குகன், தன் மனைவியின் நிலையை கூறியுள்ளார். இதைக் கேட்ட விஷால், மருத்துவமனை நிர்வாகத்துடன் பேசி மருத்துவ கட்டணத்தை ஒரு லட்சத்து 53 ஆயிரமாக குறைத்ததோடு அந்த  தொகையை நடிகர் சங்க பணத்திலிருந்து கொடுக்காமல் தனது விஷால் அறக்கட்டளை மூலம் கொடுத்தார். யாருக்கும் தெரியாமல் அவர் செய்த இந்த உதவி குகன் குடும்பத்தினரை மட்டுமல்ல திரையுலகினரைக்கூட ஆச்சர்யத்தில் ஆழ்த்தியுள்ளது.</description>
</news>
