<news>
<headline>விஷாலின் 'மருது' படப்பிடிப்பு நிறைவு</headline>
<description>
'கதகளி' படத்திற்குப் பிறகு விஷால் நடித்து வந்த 'மருது' படத்தின் படப்பிடிப்பு நேற்றுடன் முடிவடைந்தது. கடைசி நாள் படப்பிடிப்பின் போது அனைவருக்கும் பிரியாணி விருந்து கொடுத்து மகிழ்ச்சியுடன் படப்பிடிப்பை நிறைவு செய்துள்ளார்கள். 'குட்டிப்புலி, கொம்பன்' படங்களை இயக்கிய முத்தையா இப்படத்தை இயக்கி வருகிறார். விஷால் ஜோடியாக ஸ்ரீதிவ்யா நடிக்க, சூரி நகைச்சுவைக் கதாபாத்திரத்தில் நடிக்கிறார். நடிகர் சங்கத் தேர்தலில் விஷாலுக்கு எதிர் அணியிலிருந்த ராதாரவி இப்படத்தில் முக்கியக் கதாபாத்திரம் ஒன்றில் நடிக்கிறார்.விஷால் நடித்து இதற்கு முன் வெளிவந்த படங்கள் சுமாரான வெற்றியைத்தான் கொடுத்து வந்துள்ளன. 'பாண்டிய நாடு' படத்திற்குப் பிறகு அதே போன்றதொரு வெற்றிக்காக விஷால் காத்துக் கொண்டிருக்கிறார். தன்னுடைய முதல் இரண்டு படங்களை வெற்றிப் படமாகக் கொடுத்த இயக்குனர் முத்தையா இந்தப் படத்தையும் வெற்றிப் படமாகக் கொடுத்து முத்திரை பதிப்பார் என விஷால் எதிர்பார்த்துள்ளார். வழக்கம் போலவே கிராமத்துப் பின்னணி கொண்ட கதையாக இருந்தாலும் விஷாலுக்கு இந்தப் படம் நிச்சயம் மீண்டும் ஒரு திருப்புமுனைப் படமாக அமையும் என்கிறார்கள்  படக் குழுவினர்.'கதகளி' படத்திற்குப் பிறகு விஷால் நடித்து வந்த 'மருது' படத்தின் படப்பிடிப்பு நேற்றுடன் முடிவடைந்தது. கடைசி நாள் படப்பிடிப்பின் போது அனைவருக்கும் பிரியாணி விருந்து கொடுத்து மகிழ்ச்சியுடன் படப்பிடிப்பை நிறைவு செய்துள்ளார்கள். 'குட்டிப்புலி, கொம்பன்' படங்களை இயக்கிய முத்தையா இப்படத்தை இயக்கி வருகிறார். விஷால் ஜோடியாக ஸ்ரீதிவ்யா நடிக்க, சூரி நகைச்சுவைக் கதாபாத்திரத்தில் நடிக்கிறார். நடிகர் சங்கத் தேர்தலில் விஷாலுக்கு எதிர் அணியிலிருந்த ராதாரவி இப்படத்தில் முக்கியக் கதாபாத்திரம் ஒன்றில் நடிக்கிறார்.விஷால் நடித்து இதற்கு முன் வெளிவந்த படங்கள் சுமாரான வெற்றியைத்தான் கொடுத்து வந்துள்ளன. 'பாண்டிய நாடு' படத்திற்குப் பிறகு அதே போன்றதொரு வெற்றிக்காக விஷால் காத்துக் கொண்டிருக்கிறார். தன்னுடைய முதல் இரண்டு படங்களை வெற்றிப் படமாகக் கொடுத்த இயக்குனர் முத்தையா இந்தப் படத்தையும் வெற்றிப் படமாகக் கொடுத்து முத்திரை பதிப்பார் என விஷால் எதிர்பார்த்துள்ளார். வழக்கம் போலவே கிராமத்துப் பின்னணி கொண்ட கதையாக இருந்தாலும் விஷாலுக்கு இந்தப் படம் நிச்சயம் மீண்டும் ஒரு திருப்புமுனைப் படமாக அமையும் என்கிறார்கள்  படக் குழுவினர்.</description>
</news>
