<news>
<headline>டாப் 5 படங்கள்</headline>
<description>
 சூப்பர் நடிகர் படத்தில் நடித்து வரும் ஆப்தே நடிகை, ஒரு சீனில் நடித்து முடித்ததும், நடிகர் நடிகையர், ரிலாக்ஸ் எடுப்பது போன்று, புகையை ஊதி தள்ளுகிறார். கேரவனுக்குள் அமர்ந்து, அவர் ஊதி தள்ளுவதைப் பார்த்து, செயின் ஸ்மோக்கர்களே, இந்த நடிகை நம்மையெல்லாம், மிஞ்சி விடுவார் போலிருக்கே... என்று மிரண்டு நிற்கின்றனர்.08 டிச,2015 - 00:00 சண்டக்கோழி நடிகர், கடைசியாக நடித்த, ஐந்தெழுத்து படம் சில ஏரியா வினியோகஸ்தர்களின் கையை பலமாக கடித்து விட்டது. இதனால், நடிகரிடம் அவர்கள் நஷ்டஈடு கேட்க, கொடுக்க முடியாது... என்று நழுவிக் கொண்டார். விளைவு, அவர் நடிப்பில், அடுத்து வெளியாகும் படங்களுக்கு தங்களது ஏரியாக்களில், ரெட் கார்டு போட தயாராகி வருகின்றனர் வினியோகஸ்தர்கள்.08 டிச,2015 - 00:00 பாலிவுட்டில் பிரவேசித்த நண்பன் நாயகி, தினமொரு நடிகர்களுடன், 'பப்'புகளுக்கு விசிட் அடிப்பதுடன், அளவுக்கதிகமான, 'ஆல்ஹகாலில்' இறங்கி, விடிய விடிய ஆட்டம் போடுகிறார். அத்துடன், 'புல் மப்'பில் சாலைகளில் வண்டியோட்டி, அடிக்கடி போலீசில் மாட்டுகிறவரை, அவருக்கு நெருக்கமான அரசியல்வாதிகளே பிரச்னையில் இருந்து மீட்கின்றனர்.	28 நவ,2015 - 00:00 நடிகர் சங்க தேர்தலுக்கு முன், நாட்டாமை கூட்டணியில் இருந்த மூன்றெழுத்து இயக்குனர், சண்டக்கோழி அணியினரை கடுமையாக விமர்சித்தார். ஆனால், நாட்டாமை தோல்வியடைந்ததை அடுத்து, இளவட்ட கதாநாயகன்களை, பகைத்துக் கொண்டது தவறாகி விட்டதே என்று, 'பீல்' செய்த இயக்குனர், தன், செயலுக்கு வருத்தம் கோரியிருக்கிறார். ஆனால், அதற்கு செவிசாய்க்கவில்லை இளவட்ட நடிகர்கள். இதனால், மூன்றெழுத்து இயக்குனர், மூடுஅவுட்டில் உள்ளார்.28 நவ,2015 - 00:00 பாலிவுட்டின் பிரபலமான, கஹானி நடிகைக்கு, தென்னிந்திய சினிமாவில் கொடி நாட்ட ஆசை ஏற்பட்டுள்ளது. ஆனால், அவர் இங்கே, 'என்ட்ரி' கொடுத்தால், தனக்கான வாய்ப்புகளை தட்டிப்பறித்து விடுவார் என்று, தாரா நடிகை கடுப்பில் இருக்கிறார். அதன் காரணமாக, தன் புதிய படத்துக்கு, சுள்ளான் நடிகர், அந்த பாலிவுட் நடிகையை, ஒப்பந்தம் செய்ய பேச்சுவார்த்தை நடத்தியபோது, உள்ளே புகுந்து, அதற்கு கத்தரி போட்டு விட்டார் தாரா. 28 நவ,2015 - 00:00 அகர்வால் நடிகையின் மார்க்கெட், மறுபடியும் இறங்கு முகத்தில் இருப்பதால், இதுவரை, 'மேல்தட்டு கதாநாயகர்களுடன் மட்டும் தான் நடிப்பேன்...' என்று, 'பில்டப்' கொடுத்து வந்த நடிகை, தற்போது, சில இளவட்ட நடிகர்களுடன், நடிப்பதற்கு கதை கேட்டுள்ளார். அத்துடன், அப்படத்தை இயக்கும் புதுமுக இயக்குனர்களையும் புன்னகை வீசி, வசப்படுத்தி வருகிறார்.	14 நவ,2015 - 00:00 பிரியாணி நடிகர் நடிக்கிற படங்கள், தொடர்ந்து, 'ப்ளாப்' ஆகி வருவதால், அடுத்து, அவருக்கு, ஒரு, 'ஹிட்' தேவைப்படுகிறது. அதனால், தொடர்ந்து, 'ஹிட்' கொடுத்து வரும், தன் அபிமானத்திற்குரிய தாரா நடிகையை, தன் புதிய படத்தில் நடிக்க, கேட்டு வருகிறார். ஆனால், தற்போது இயக்குனர் ஒருவரின் அரவணைப்பில் இருக்கும் நடிகை, பிரியாணியின் வேண்டுகோளை அலட்சியப்படுத்தி வருகிறார். இதனால், நடிகையைப் பற்றி, தவறான வதந்திகளை, நட்பு வட்டாரங்களில் பரப்பி வருகிறார் நடிகர்.14 நவ,2015 - 00:00 ஆங்கிலோ இந்தியன் நடிகையுடன் நெருக்கம் காட்டி வந்த கொலவெறி இசையமைப்பாளர், தற்போது, தான் நடித்து வரும் படங்களின் கதாநாயகிகளுடன், நட்பு வளர்த்து வருகிறார். ஆனால், மேற்படியார், உதட்டு முத்தம் கொடுத்து, அதை கேமராவில் பதிவு செய்து, உலகத்துக்கு அம்பலப்படுத்தி விடக்கூடிய விவகாரமான ஆள் என்பதால், அவர், வீக் என்ட் பார்ட்டிகளுக்கு அழைத்தால், நடிகைகள் பிடிகொடுக்காமல், 'எஸ்கேப்' ஆகி விடுகின்றனர். 14 நவ,2015 - 00:00 பையா நடிகையை கோலிவுட் கண்டு கொள்ளாத போதும், அவர் விடுவதாக இல்லை. அடிக்கடி சென்னைக்கு விஜயம் செய்யும் நடிகை, சில இளவட்ட இயக்குனர்களுக்கு தூண்டில் போட்டு வருகிறார். அவ்வகையில், சமீபத்தில், ஹிட் கொடுத்த மதுரைக்கார இயக்குனருடன், மீட்டிங் போட்ட நடிகை, அவரது அன்புக்கு பாத்திரமாகி, அடுத்து, அவர் இயக்கும் படத்தை கைப்பற்றியுள்ளார்.03 நவ,2015 - 00:00 விமான நிலையத்தில் மற்றொரு நடிகரின் ரசிகர்களால் தாக்கப்பட்ட மெரினா நடிகர், அந்த விஷயத்தை பெரிதுபடுத்தவில்லை. காரணம், அவரது அபிமானிகள், இந்த உலகத்தில் அடித்தவனை விட, அடி வாங்குபவன் தான் பெரிய ஆளாகியுள்ளான். அதனால், அடிவாங்கிய உனக்கு இனிமேல் மென்மேலும் வளர்ச்சி தான்... என்றும் கூறியுள்ளனர். அதனால் தான், நடிகர் அமைதியாகி விட்டார். 03 நவ,2015 - 00:00 மாஜி நடிகையின் வாரிசான, கீ நடிகை, தன் கைவசம் பல படங்கள் இருப்பதால், சம்பளத்தை, கிடுகிடுவென்று உயர்த்தி விட்டார். அத்துடன் மேல் தட்டு நடிகர்களை கைவசப்படுத்தும், முதல்கட்ட முயற்சியாக, அம்மாவை ஏறக்கட்டி விட்டு, அனைத்து விஷயங்களையும் தானே முன்னின்று, டீல் செய்கிறார். அம்மணியின் இந்த அணுகுமுறை பிடித்துப் போன சில கதாநாயகர்கள், தங்கள் படம் மட்டுமின்றி, மற்ற நடிகர்களின் படங்களில் நடிக்கவும், நடிகைக்கு சிபாரிசு செய்து வருகின்றனர்.03 நவ,2015 - 00:00 தாரா நடிகையின், பரம ரசிகரான, பீட்சா நடிகர், மேற்படி நடிகையுடன் ஜோடி சேர்ந்து நடித்த போது, அப்படத்தின் இயக்குனரிடமே தாரா நெருக்கம் காட்டியதால், செம மூடு  அவுட்டாகி போனார் பீட்சா. மேலும், தன் புதிய படமொன்றில் நடிக்கவும், தாராவுக்கு, சிபாரிசு செய்திருந்த அவர், தற்போது, தாராவுக்கு பதிலாக, தன் ரகசிய சினேகிதிகளில் ஒருவரான, அட்டகத்தி நடிகைக்கு சிபாரிசு செய்துள்ளார்.24 அக்,2015 - 00:00</description>
</news>
