<news>
<headline>டாப் 5 படங்கள்</headline>
<description>
 ஏற்கனவே, தான் நடித்த ஒரு படத்தை, 'ரிலீஸ் செய்கிறேன்...' என, வரிந்து கட்டி இறங்கி, 'பிரஷர்' அதிகமாகி, மருத்துவமனையில், 'அட்மிட்' ஆனவர், திமிரு நடிகர். ஆனாலும், சமீபத்தில், அவர் நடித்து வெளியான படத்தை, சில ஏரியாக்களில் வெளியிட வேண்டாம் என்று தயாரிப்பாளர் சங்கம் அறிவுறுத்தியும் கேட்காமல் வெளியிட்டார். ஆனால், அந்த ஏரியா வினியோகஸ்தர்களுக்கு, படம், பெரிய நஷ்டத்தை கொடுத்து விட்டது. அதனால், 'தங்களுக்கான நஷ்டஈடு தராவிட்டால், மேற்படி நடிகரின் அடுத்த படத்துக்கு, 'ரெட் கார்டு' போட்டு விடுவோம்...' என்று மிரட்டி வருகின்றனர் வினியோகஸ்தர்கள். இதனால், ஆடிப் போயிருக்கிறார் திமிரு நடிகர்.24 அக்,2015 - 00:00 ஓரேழுத்து படத்தில் நடித்த லண்டன் நடிகை, படப்பிடிப்பு தளத்திலேயே சரக்கடிக்கிறார். அதற்கு இயக்குனர்கள் எதிர்ப்பு தெரிவித்தால், நான் எத்தனை, பெக் அடிச்சாலும், அடிச்ச மாதிரியே தெரியாது; அதனால, நீங்க கவலைப்பட வேணாம்... என்று, புல் போதையிலும் ஸ்டெடியாக நின்று நடித்துக் கொடுக்கிறார்.14 அக்,2015 - 00:00 தாராவுடன் கிசுகிசுக்கப்பட்டு வரும் இளம் இயக்குனர், நடிகையுடன் நீண்ட நாட்கள் பயணிக்க வேண்டும் என்பதற்காக, அப்படத்தின் படப்பிடிப்பை வேண்டுமென்றே நீட்டிக் கொண்டு வந்தார். இச்செய்தி, அப்படத்தை தயாரிக்கும், சுள்ளான் நடிகரின் காதுக்கு செல்ல, செம டென்ஷனாகி விட்டார். சில நாட்களை கூறி, இதற்குள் இந்த படத்தை முடிக்காவிட்டால், அதற்கடுத்து படப்பிடிப்பு நடக்கும் ஒவ்வொரு நாள் செலவையும் நீங்கள் தான் ஏற்க வேண்டும்... என்று கூறி விட்டார். சுள்ளானின் இந்த கண்டிஷனால், ஆடிப் போயுள்ளார் தாரா நடிகையின் மூன்றாவது காதலர். 14 அக்,2015 - 00:00 மெரினா நடிகரைப் போன்று, மச்சி நடிகரும், தன் படங்களில் முன்னணி நடிகைகளை சேர்த்து வருகிறார். தன் மார்க்கெட்டை தூக்கி நிறுத்தும் முயற்சியாக, இப்படி இறங்கியிருக்கும் மச்சி நடிகர், அவர்கள் தன்னுடன் நடிக்க தயங்கினால், மேற்படி நடிகைகள் வாங்கும் சம்பளத்தை விட, கூடுதலாக லட்சங்களை சொல்லியடித்து, ஒப்பந்தம் செய்து வருகிறார். அந்த வகையில், பப்ளிமாஸ் நடிகையை தன் படத்திற்கு, ஒப்பந்தம் செய்ய, தன் சம்பளத்தில் இருந்து, 20 லட்சங்களை விட்டுக் கொடுத்துள்ளார் மச்சி நடிகர்.03 அக்,2015 - 00:00 தளபதி நடிகரின் படத்தில் நடித்துள்ள மயில் நடிகை, புதிய பட வேட்டையில் தீவிரம் காட்டி வருவதால், ரீ - என்ட்ரியில் இருக்கும் சில மாஜி கதாநாயகிகள் கலவரமடைந்துள்ளனர். அத்துடன், மயில் நடிகையால் தங்களுக்கு பாதிப்பு ஏற்படாமல் இருக்க, தங்களது படக்கூலியை கணிசமான அளவு குறைத்துள்ளதோடு இயக்குனர்களுடன் நெருக்கத்தை அதிகப்படுத்தியுள்ளனர்.03 அக்,2015 - 00:00 தளபதி நடிகரைப் போலவே, சண்டக்கோழி நடிகரும், நலத்திட்ட உதவிகளை செய்து வருவதால், திரைக்குப்பின், அவர்களுக்கிடையே புதிய போட்டி உருவாகியிருக்கிறது. குறிப்பாக, தன் பிறந்த நாளன்று ஏதாவது ஒரு அரசு மருத்துவமனையில் பிறக்கும் அனைத்து குழந்தைகளுக்கும், மோதிரம் அணிவிக்கும் தளபதி நடிகரின் திட்டத்தை சமீபத்தில், சண்டக்கோழியும் காப்பியடித்திருப்பது தளபதியை இன்னும், டென்ஷனாக்கி உள்ளது.28 செப்,2015 - 00:00 நவரச நடிகரை, சுள்ளானுடன் நடித்த படம் பேச வைத்தபோதும், புதிய படவாய்ப்புகள் இல்லாமல் போராடி வந்தவர், தற்போது, ஒரு படத்தை கைப்பற்றி விட்டார். ஆனால், அந்த படத்தில் நடிகர் கேட்ட சம்பளத்திற்கு ஒத்துக் கொள்ளாததால், பேரம் பேசிக்கொண்டிருந்தார். இந்நிலையில், அந்த வாய்ப்பையும் கைப்பற்ற, வேறு சில நடிகர்கள் போட்டி கோதாவில் இறங்கியுள்ளதால், விட்டால் அதையும் அபகரித்துக் கொள்வர் என்கிற பயத்தில், பேரம் பேசுவதை நிறுத்தி, அப்படத்தில் ஒப்பந்தமாகி விட்டார் நவரசம். 28 செப்,2015 - 00:00  அங்காடித்தெரு நடிகை, மேல்தட்டு நடிகர்களை, குறி வைத்து காய்களை நகர்த்தி வந்த போதும், தளபதி நடிகர் மட்டும், அவர் பக்கம் திரும்பிக் கூட பார்ப்பதில்லை. இதனால், செம கடுப்பில் இருக்கும் நடிகை, ஏதாவது நள்ளிரவு பார்ட்டிகளுக்கு அவர் விசிட் அடிக்கும்போது, தானும், என்ட்ரி கொடுத்து, அவரை மந்திரிக்க வேண்டும் என்று, தக்க தருணம் பார்த்து வருகிறார்.13 செப்,2015 - 00:00  நாட்டாமை  நடிகரை, சண்டைக்கோழி நேரடியாக எதிர்த்து வரும் நிலையில், நாட்டாமையின் வாரிசு நடிகையோ, சண்டைக்கோழியுடன் ஊர் சுற்றுகிறார். இதற்கு, ரயில் நடிகை, பகிரங்க எதிர்ப்பு தெரிவித்தும், அவர் அடங்கவில்லை. இதனால், நாட்டாமைக்கு மேலும் புதிய தலைவலி ஏற்பட்டுள்ளது.13 செப்,2015 - 00:00 'கணுக்கால் கவர்ச்சியைக் கூட காட்ட மாட்டேன்...' என்று சொல்லி சண்டக்கோழியுடன், 'லிப்லாக்' காட்சியில் நடித்த மேனன் நடிகை, தற்போது, கவர்ச்சி கண்டிஷன்களை போடுவதில்லை. ஏக மனதோடு தாராளம் காட்டி வருகிறார். அத்துடன், நடிகர்களுடன் கேரவன் விளையாட்டுகளையும் துவங்கி விட்டார். இதனால், மேற்படி நடிகையின் பெயரைக் கேட்டாலே சீறிய நடிகர்கள், இப்போது, 'ரொமான்டிக்' மூடுக்கு மாறுகின்றனர்.05 செப்,2015 - 00:00 வம்பு நடிகருடன் மீண்டும் நடித்துள்ள தாரா நடிகைக்கு, அந்த படத்தில் நடித்ததற்காக சம்பளமே கொடுக்கப்படவில்லை. அவ்வகையில், இன்னும் இரண்டு பாடல்கள் மீதி இருக்கும் நிலையில், 'எனக்கான மொத்த தொகையையும் வெட்டினால் தான் ஸ்பாட்டுக்கே வருவேன்...' என்று அடம் பிடிக்கிறார் நடிகை. இதனால், மேற்படி நடிகரின் படம், மீண்டும் புதிய சிக்கலில் சிக்கியிருக்கிறது.05 செப்,2015 - 00:00 தளபதி நடிகர் நடித்துள்ள இரண்டெழுத்து படத்தை, அவரது பி.ஆர்.ஓ., தயாரித்திருக்கிறார். ஆனால், படத்தில் நடித்த முன்னணி நடிகர், நடிகையருக்கு மட்டுமே பேசினபடி சம்பளம் கொடுத்த அவர், மற்ற டெக்னீசியன்களுக்கு சம்பள பாக்கி வைத்து இழுத்தடிக்கிறார். இதனால், அப்படத்தில் வேலை செய்த சினிமா தொழிலாளர்கள், தினமும் அவர்களின் அலுவலகத்துக்கு நடையாய் நடக்கின்றனர்.05 செப்,2015 - 00:00</description>
</news>
