<news>
<headline>டாப் 5 படங்கள்</headline>
<description>
 வருத்தப்படாத வாலிபர் சங்க நடிகையின் மார்க்கெட், ஆட்டம் கண்டு கிடக்கிறது. இதற்கு காரணம், கேரளாவில் இருந்து தமிழுக்கு இறக்குமதியான புதுவரவு நடிகைகள் தான் என்பதால், அவர்களை நோக்கி சாபம் விடுகிறார். அத்துடன், இதுவரை எக்குத்தப்பாக சம்பளம் கேட்டு வந்த நடிகை, தற்போது, சூழ்நிலையை கருதி, தள்ளுபடி அறிவித்து, புதிய பட வாய்ப்புகளுக்காக, நள்ளிரவு பார்ட்டிகளிலும் ஆஜராகி வருகிறார்.	09 ஏப்,2016 - 00:00 வாசனை காமெடியனை, தன்னுடன் மீண்டும் காமெடி செய்யுமாறு, பிரியாணி நடிகர் அழைத்த போது, மறுத்து விட்டார். அத்துடன், 'நீங்க மட்டும் படத்துக்குப் படம் இளவட்ட நடிகைகளோடு ஜாலி பண்ணுவீங்க; காமெடியனுங்க நாங்க அதப் பாத்து நொந்து போகணுமா... எம் பக்கமும் இப்ப காத்தடிக்குது. அதனால, நானும் கொஞ்சம் ஜாலி பண்ணிக்கிறேன் மாமு...' என்று பிரியாணியின் அழைப்பை, நிராகரித்து விட்டார் காமெடியன்.09 ஏப்,2016 - 00:00 பிரியமான நடிகை, சில இளவட்ட கதாநாயகர்களை மலைபோல் நம்பியிருந்தார். ஆனால், அவர்களோ சில புதுவரவு நடிகைகளுக்கு, சிபாரிசு செய்ய துவங்கி விட்டனர். இதனால், படமே இல்லாத நிலையில், தற்போது நடிகர்களை நம்புவதை விடுத்து, சில நரைமுடி தயாரிப்பாளர்கள் பக்கம் சாய்ந்திருப்பவர், வீக் எண்ட் பார்ட்டிகளை, அவர்களுடன் இணைந்து, கொண்டாடுகிறார்.21 மார்,2016 - 00:00 தளபதி நடிகரின் படத்தில், மகளை நடிக்க வைத்துள்ள இரண்டெழுத்து நடிகை, இளவட்ட இயக்குனர்களிடம் நட்பு வளர்த்து வருகிறார். அத்துடன், 'என்னை மாஜி கதாநாயகி என்று ஓரங்கட்ட வேண்டாம்; இப்போதும், நான் இளவட்ட நடிகை என்கிற மனநிலையில் தான் இருக்கிறேன். அதற்கேற்ப உடல்கட்டையும் பராமரித்து வருகிறேன்...' என்று கூறி, சிரிப்பை சிதற விடுகிறார்.21 மார்,2016 - 00:00 தன் முதல் பட நாயகனான தல நடிகரை வைத்து, படம் இயக்க முயற்சித்த கத்தி இயக்குனரை, மேற்படி நடிகர் கண்டுகொள்ளவே இல்லை. அவரிடம் கதை கூற, மாதக்கணக்கில் அலைந்து, நொந்து போன அவர், இப்போது, அக்கதையை தெலுங்கு, சூப்பர் ஸ்டார் நடிகரை வைத்து, இயக்க தயாராகி விட்டார்.08 மார்,2016 - 00:00 தாரா நடிகையுடன் நடித்த பின், மீண்டும், பீட்சா நடிகரின், மார்க்கெட் எகிறி விட்டது. அதனால், மறுபடியும் நடிகையுடன் கூட்டணி அமைக்க, விருப்பம் தெரிவித்து வருகிறார் நடிகர். ஆனால், நடிகையின் மார்க்கெட் கருதி, பல நடிகர்கள் ஏற்கனவே, வெயிட்டிங் லிஸ்டில் இருப்பதால், பீட்சா நாயகனுக்கு டேக்கா கொடுத்து வருகிறார் தாரா நடிகை.08 மார்,2016 - 00:00 லண்டன் நடிகையின் விருந்து கலாசாரம், நாளுக்கு நாள் அதிகரித்து வருகிறது. முன்பெல்லாம் முக்கியஸ்தர்களை மட்டுமே அழைத்து உபசரித்த நடிகை, இப்போது புதுவரவு, டெக்னீஷியன்களுக்கும் விருந்து கொடுக்கிறார். இதனால், நடிகையை வைத்து படம் செய்ய, ஆளாளுக்கு போட்டி போட துவங்கி விட்டனர்.21 பிப்,2016 - 00:00 ரம்மி நடிகைக்கு, சில நடிகைகளைப்போன்று, தான் கலராக இல்லையே என்கிற வருத்தம் அதிகமாகி விட்டது. அதனால், இதற்கு முன், வாரந்தோறும் தலை மசாஜ் மட்டுமே செய்து வந்த நடிகை, சமீபகாலமாக தன் பாடியை, பாலிஷ் செய்கிறார். சம்பந்தப்பட்டவர்கள், இன்னும், மூன்றே மாதத்தில், தமன்னாவுக்கு தங்கச்சி மாதிரி ஆகிடுவீங்க... என்று நடிகைக்கு வாக்குறுதி வழங்கியுள்ளனர்.21 பிப்,2016 - 00:00 அகர்வால் நடிகையின் அலம்பல் இன்னும் தீர்ந்தபாடில்லை. கதாநாயகன் மற்றும் இயக்குனர் என அனைவரும், ஸ்பாட்டுக்கு வந்த பின் தான் இவர் ஓட்டல் அறையை விட்டே வெளியேறுகிறார். அதனால், ஒட்டுமொத்த யூனிட்டும் அவரது வருகைக்காக காத்திருக்க வேண்டியுள்ளது. இதனால், மேற்படி நடிகையை, கோலிவுட்டை விட்டே விரட்டியடிக்க வேண்டும்... என்று சில தயாரிப்பாளர் வரிந்து  கட்டியுள்ளனர். 21 பிப்,2016 - 00:00 'தளபதி தான் செம ஆட்டம் ஆடுகிறார்...' என்று தல ரசிகர்கள், 'டென்ஷன்' காட்டியதை அடுத்து, தல நடிகரும், கடைசியாக வெளியான, தன் இரண்டு படங்களிலும் லோக்கலாக இறங்கி, குத்தாட்டம் ஆடினார். விளைவு, தன் புதிய படத்தில், தலயை ஓவர்டேக் செய்யும் விதத்தில், ஒரு குத்துப்பாட்டுக்கு நடனமாடி, பின்னி பெடலெடுத்துள்ளார் தளபதி நடிகர். 17 பிப்,2016 - 00:00 பையா நடிகை, 'படங்களில் கவர்ச்சி காட்ட மாட்டேன்...' என்று கூறி வந்த போதும், படப்பிடிப்பு தளங்களுக்கு, ஏக தாராளம் காட்டியபடி ஆடை அணிந்து வருகிறார். அந்த வகையில், ஒவ்வொரு நாளும், 'பிட்' துணிகளுடன் நடிகை வருவதை காண, படப்பிடிப்பு தளங்களில் இளைஞர் பட்டாளம் ஆவலுடன் எதிர்நோக்கி காத்திருக்கின்றனர். 17 பிப்,2016 - 00:00 ஜனனமான நடிகையுடன் காதல் வளர்த்து வந்த ஈட்டி நடிகர், இப்போது, வேறு ஒரு நடிகையின் மீது காதல் கொண்டுள்ளார். இப்படி நடிகர் ட்ராக் மாறிய விஷயத்தை கேள்விப்பட்ட ஜனன நடிகை, 'நான் மட்டும் என்ன சளைத்தவளா...' என்று சொல்லி, கேரளாவில் முகாமிட்டிருப்பவர், அங்கு வளர்ந்து வரும் கதாநாயகன் ஒருவருக்கு காதல் வலை வீசி வருகிறார்.08 பிப்,2016 - 00:00</description>
</news>
