<news>
<headline>ரஜினி முருகனைக் காப்பாற்ற யார் வருவார் ?</headline>
<description>
தமிழ்த் திரையுலகில் நம்பர் 1 ஸ்டாராக இருப்பவர் ரஜினிகாந்த். ஆனால், அவருடைய பெயரையும் சேர்த்து வைக்கப்பட்ட 'ரஜினி முருகன்' படத்தின் நிலை என்னவென்றே தெரியாமல் உள்ளது. திரையுலகத்தில் உள்ள சிலரோ அந்தப் படம் வெளிவரவே வாய்ப்பில்லை என்ற ரீதியில் தகவல்களைப் பரப்பி வருகின்றனர். வினாயகர் சதுர்த்தியன்று வெளிவருவதாக அறிவிக்கப்பட்ட படம் திடீரென வராமல் போய்விட்டது. அதன் பின் அந்தப் படம் பற்றி எந்த ஒரு சிறு சத்தமும் எழவில்லை. சிவகார்த்திகேயனோ, படத்தின் இயக்குனர் பொன்ராமோ, தயாரிப்பாளர்களான திருப்பதி பிரதர்ஸ் நிறுவனமோ இதுவரை பட வெளியீடு பற்றி வாய் திறக்காமலே இருக்கின்றனர்.அதே நிறுவனத்தின் தயாரிப்பில் முடிவடைந்து சிக்கிக் கொண்ட மற்றுமொரு படம் 'இடம் பொருள் ஏவல்'. சீனு ராமசாமி இயக்கி, விஜய் சேதுபதி நாயகனாக நடித்துள்ள இந்தப் படத்தின் வெளியீடும் எப்போது என்றே தெரியாத நிலை உள்ளது. இதனால் சீனு ராமசாமிக்கு உதவும் விதமாக விஜய் சேதுபதி அவரின் இயக்கத்தில் 'தர்மதுரை' படத்தில் நடிக்க உள்ளார். அதே போல சிவகார்த்திகேயனும் அடுத்து பொன்ராம் இயக்கத்தில் மீண்டும் ஒரு படத்தில் நடிப்பாரா என்ற எதிர்பார்ப்பு எழுந்துள்ளது. சிவகார்த்திகேயனை கமர்ஷியல் ஹீரோவாக உயர்த்திய 'வருத்தப்படாத வாலிபர் சங்கம்' படத்தை இயக்கியவர்தான் பொன்ராம். இவர்கள் கூட்டணி மீண்டும் இணைந்த 'ரஜினி முருகன்' படம் இப்போது வெளிவராமல் சிக்கிக் கொண்டிருக்கிறது.சிவகார்த்திகேயன் அடுத்து தயாரிப்பாளர் ஏ.எம்.ரத்னத்தின் படத்தில் ஒப்பந்தமாகியுள்ளார் என்ற செய்திகள் வெளியாகியுள்ளன. அந்தப் படத்தை இயக்கும் வாய்ப்பு பொன்ராமுக்கு கிடைக்குமா என்பது இனிமேல்தான் தெரிய வரும்.தமிழ்த் திரையுலகில் நம்பர் 1 ஸ்டாராக இருப்பவர் ரஜினிகாந்த். ஆனால், அவருடைய பெயரையும் சேர்த்து வைக்கப்பட்ட 'ரஜினி முருகன்' படத்தின் நிலை என்னவென்றே தெரியாமல் உள்ளது. திரையுலகத்தில் உள்ள சிலரோ அந்தப் படம் வெளிவரவே வாய்ப்பில்லை என்ற ரீதியில் தகவல்களைப் பரப்பி வருகின்றனர். வினாயகர் சதுர்த்தியன்று வெளிவருவதாக அறிவிக்கப்பட்ட படம் திடீரென வராமல் போய்விட்டது. அதன் பின் அந்தப் படம் பற்றி எந்த ஒரு சிறு சத்தமும் எழவில்லை. சிவகார்த்திகேயனோ, படத்தின் இயக்குனர் பொன்ராமோ, தயாரிப்பாளர்களான திருப்பதி பிரதர்ஸ் நிறுவனமோ இதுவரை பட வெளியீடு பற்றி வாய் திறக்காமலே இருக்கின்றனர்.அதே நிறுவனத்தின் தயாரிப்பில் முடிவடைந்து சிக்கிக் கொண்ட மற்றுமொரு படம் 'இடம் பொருள் ஏவல்'. சீனு ராமசாமி இயக்கி, விஜய் சேதுபதி நாயகனாக நடித்துள்ள இந்தப் படத்தின் வெளியீடும் எப்போது என்றே தெரியாத நிலை உள்ளது. இதனால் சீனு ராமசாமிக்கு உதவும் விதமாக விஜய் சேதுபதி அவரின் இயக்கத்தில் 'தர்மதுரை' படத்தில் நடிக்க உள்ளார். அதே போல சிவகார்த்திகேயனும் அடுத்து பொன்ராம் இயக்கத்தில் மீண்டும் ஒரு படத்தில் நடிப்பாரா என்ற எதிர்பார்ப்பு எழுந்துள்ளது. சிவகார்த்திகேயனை கமர்ஷியல் ஹீரோவாக உயர்த்திய 'வருத்தப்படாத வாலிபர் சங்கம்' படத்தை இயக்கியவர்தான் பொன்ராம். இவர்கள் கூட்டணி மீண்டும் இணைந்த 'ரஜினி முருகன்' படம் இப்போது வெளிவராமல் சிக்கிக் கொண்டிருக்கிறது.சிவகார்த்திகேயன் அடுத்து தயாரிப்பாளர் ஏ.எம்.ரத்னத்தின் படத்தில் ஒப்பந்தமாகியுள்ளார் என்ற செய்திகள் வெளியாகியுள்ளன. அந்தப் படத்தை இயக்கும் வாய்ப்பு பொன்ராமுக்கு கிடைக்குமா என்பது இனிமேல்தான் தெரிய வரும்.</description>
</news>
