<news>
<headline>கமல், எஸ்பிபி, இளையராஜா யார் காதல் மன்னன்?</headline>
<description>
இளையராஜா 1000 நிகழ்வில் கமலிடம் ஒரு ருசிகர கேள்வி கேட்கப்பட்டது. கமல், ராஜா, பாலு கூட்டணியில் எப்போதும் காதல் பாடல்களில் காதல் நிரம்பி வழியுதே... மூவரில் யார் காதல் மன்னன்? இந்த கேள்வி கமலிடம் சென்றது.கமல் ''என் காதலுக்கு உதவி செய்ததே எஸ்.பி.பி அண்ணன் தான். அவர் பாட்டை பாடி காண்பித்து தான் புரபோஸ் செய்தேன். அட... இதுகூட நல்லாயிருக்கே... என்று அந்த பொண்ணு என்னை லவ் பண்ணிச்சு'' என்று சொன்னவர், எங்கள் கூட்டணியில் காதல் நிரம்பி வழிவதால் காதல் பாடல்களும் சிறப்பாக வருகிறது. மூவருமே ஒருவருக்கொருவர் காதலிக்கிறோம் என்று பதிலளித்தார்.இளையராஜா 1000 நிகழ்வில் கமலிடம் ஒரு ருசிகர கேள்வி கேட்கப்பட்டது. கமல், ராஜா, பாலு கூட்டணியில் எப்போதும் காதல் பாடல்களில் காதல் நிரம்பி வழியுதே... மூவரில் யார் காதல் மன்னன்? இந்த கேள்வி கமலிடம் சென்றது.கமல் ''என் காதலுக்கு உதவி செய்ததே எஸ்.பி.பி அண்ணன் தான். அவர் பாட்டை பாடி காண்பித்து தான் புரபோஸ் செய்தேன். அட... இதுகூட நல்லாயிருக்கே... என்று அந்த பொண்ணு என்னை லவ் பண்ணிச்சு'' என்று சொன்னவர், எங்கள் கூட்டணியில் காதல் நிரம்பி வழிவதால் காதல் பாடல்களும் சிறப்பாக வருகிறது. மூவருமே ஒருவருக்கொருவர் காதலிக்கிறோம் என்று பதிலளித்தார்.</description>
</news>
