<news>
<headline>இலியானா நடுவிரலைக் காட்ட காரணம் என்ன?</headline>
<description>
தெலுங்கு திரை உலகின் முன்னணி நடிகையாக வலம் வந்த இலியானா தமிழில் விஜய்க்கு ஜோடியாக நண்பன் படத்தில் நடித்தார். பின்னர் ஹிந்தி பக்கம் சென்ற இலியானாவிற்கு தற்போது தெலுங்கில் மார்கெட் இல்லை. ஹிந்திலும் இரண்டொரு படங்களையே கையில் வைத்துள்ளார். அண்மையில் ஜாக்கி ஜானுடன் ஹாலிவுட் படம் ஒன்றில் இலியானா நடிப்பதாகக் கூறப்பட்டது. ஏற்கனவே ஒப்பந்தமான ஹிந்தி படத்தால் இலியானாவிற்கு ஜாக்கி ஜான் பட வாய்ப்பு கைவிட்டு போனது.இன்ஸ்ட்ராகிராமில் இலியானாவை பின்தொடரும் ரசிகர்களின் எண்ணிக்கை இரண்டு மில்லியனைக் கடந்துள்ளதால் உற்சாகமடைந்த இலியானா நடுவிரலைக் காட்டியபடி புகைப்படம் எடுத்து அதனை இன்ஸ்ட்ராகிராமில் பகிர்ந்து தனது மகிழ்ச்சியை பகிர்ந்துள்ளார். மேலும் தன்னை பின்தொடரும் ரசிகர்களுக்கும் இலியானா மகிழ்ச்சியை பகிர்ந்துள்ளார். சமூக வலைதளங்களில் இலியானாவின் இந்த புகைப்படம் சர்ச்சையைக் கிளப்பியுள்ளது.தெலுங்கு திரை உலகின் முன்னணி நடிகையாக வலம் வந்த இலியானா தமிழில் விஜய்க்கு ஜோடியாக நண்பன் படத்தில் நடித்தார். பின்னர் ஹிந்தி பக்கம் சென்ற இலியானாவிற்கு தற்போது தெலுங்கில் மார்கெட் இல்லை. ஹிந்திலும் இரண்டொரு படங்களையே கையில் வைத்துள்ளார். அண்மையில் ஜாக்கி ஜானுடன் ஹாலிவுட் படம் ஒன்றில் இலியானா நடிப்பதாகக் கூறப்பட்டது. ஏற்கனவே ஒப்பந்தமான ஹிந்தி படத்தால் இலியானாவிற்கு ஜாக்கி ஜான் பட வாய்ப்பு கைவிட்டு போனது.இன்ஸ்ட்ராகிராமில் இலியானாவை பின்தொடரும் ரசிகர்களின் எண்ணிக்கை இரண்டு மில்லியனைக் கடந்துள்ளதால் உற்சாகமடைந்த இலியானா நடுவிரலைக் காட்டியபடி புகைப்படம் எடுத்து அதனை இன்ஸ்ட்ராகிராமில் பகிர்ந்து தனது மகிழ்ச்சியை பகிர்ந்துள்ளார். மேலும் தன்னை பின்தொடரும் ரசிகர்களுக்கும் இலியானா மகிழ்ச்சியை பகிர்ந்துள்ளார். சமூக வலைதளங்களில் இலியானாவின் இந்த புகைப்படம் சர்ச்சையைக் கிளப்பியுள்ளது.</description>
</news>
