<news>
<headline>ராம் கோபால் வர்மாவின் 'அட்டாக்' தாமதம் என்ன?</headline>
<description>
டோலிவுட்டின் சர்ச்சை இயக்குனர் ராம் கோபால் வர்மா இயக்கத்தில் கில்லிங் வீரப்பன் திரைப்படம் கன்னடம் மற்றும் தெலுங்கில் வெளிவந்து ரசிகர்களிடம் நல்ல வரவேற்பைப் பெற்றது. இப்படத்திற்கு முன்னரே ராம் கோபால் வர்மா மஞ்சு மனோஜ் நடிப்பில் அட்டாக் படத்தை இயக்கி வந்தார். அப்படத்தை பாதியில் நிறுத்திவிட்டு கில்லிங் வீரப்பன் படத்தை முடித்து வெளியிட்டார். இதனால் மஞ்சு மனோஜும், சௌரியா படத்தில் நடிக்க முடிவெடுத்தார். சௌரியா படம் படப்பிடிப்புகள் நிறைவடைந்து இன்று வெளிவந்துள்ளது. இப்படத்தின் புரமோஷன் நிகழ்ச்சியில் பங்கெடுத்த மனோஜ், அட்டாக் படத்தின் தாமதம் குறித்து பேசியுள்ளார். இப்படத்தின் டிரைலர் வெளிவந்து கவனத்தை ஈர்த்துள்ள நிலையில் இப்படம் மே மாதத்தில் திரைக்கு வரும் என மனோஜ் கூறியுள்ளார். மேலும் சௌரியா படத்தை முடிப்பதற்காகவே அட்டாக் படத்தின் வெளியீட்டை ஒத்தி வைத்ததாகக் கூறிய மனோஜ், சௌரியா படத்தின் கதையின் மீது மிகுந்த நம்பிக்கை உள்ளதாகவும், இப்படம் கண்டிப்பாக வெற்றி பெறும். அவ்வெற்றி அட்டாக் படத்தின் எதிர்பார்ப்பை மேலும் அதிகரிக்கச் செய்யும் என கூறியுள்ளார்.டோலிவுட்டின் சர்ச்சை இயக்குனர் ராம் கோபால் வர்மா இயக்கத்தில் கில்லிங் வீரப்பன் திரைப்படம் கன்னடம் மற்றும் தெலுங்கில் வெளிவந்து ரசிகர்களிடம் நல்ல வரவேற்பைப் பெற்றது. இப்படத்திற்கு முன்னரே ராம் கோபால் வர்மா மஞ்சு மனோஜ் நடிப்பில் அட்டாக் படத்தை இயக்கி வந்தார். அப்படத்தை பாதியில் நிறுத்திவிட்டு கில்லிங் வீரப்பன் படத்தை முடித்து வெளியிட்டார். இதனால் மஞ்சு மனோஜும், சௌரியா படத்தில் நடிக்க முடிவெடுத்தார். சௌரியா படம் படப்பிடிப்புகள் நிறைவடைந்து இன்று வெளிவந்துள்ளது. இப்படத்தின் புரமோஷன் நிகழ்ச்சியில் பங்கெடுத்த மனோஜ், அட்டாக் படத்தின் தாமதம் குறித்து பேசியுள்ளார். இப்படத்தின் டிரைலர் வெளிவந்து கவனத்தை ஈர்த்துள்ள நிலையில் இப்படம் மே மாதத்தில் திரைக்கு வரும் என மனோஜ் கூறியுள்ளார். மேலும் சௌரியா படத்தை முடிப்பதற்காகவே அட்டாக் படத்தின் வெளியீட்டை ஒத்தி வைத்ததாகக் கூறிய மனோஜ், சௌரியா படத்தின் கதையின் மீது மிகுந்த நம்பிக்கை உள்ளதாகவும், இப்படம் கண்டிப்பாக வெற்றி பெறும். அவ்வெற்றி அட்டாக் படத்தின் எதிர்பார்ப்பை மேலும் அதிகரிக்கச் செய்யும் என கூறியுள்ளார்.</description>
</news>
