<news>
<headline>அன்று ஸ்ரேயா, இன்று எமி ஜாக்சன்</headline>
<description>
தமிழ்த் திரையுலகில் அன்றிலிருந்து இன்று வரை ஒரு நாயகி முன்னணிக்கு வந்துவிட்டால் அவருடைய மற்ற நாயகர்களும் நடித்துவிடுவார்கள். இதற்கு எத்தனையோ உதாரணங்களைச் சொல்லலாம். ரசிகர்கள் யாரை ரசிக்கிறார்களோ அவர்களுடன் ஜோடி சேர்வதுதான் நாயகர்களின் வழக்கமாக இருக்கிறது. ஒரு படம் ஹிட்டாகிவிட்டால் சென்டிமென்ட்டுக்காகவும், ராசிக்காகவும் அந்தப் படத்தின் நாயகியை தங்களது படங்களில் நடிக்க வைக்க முயற்சி செய்வார்கள்.அப்படிப்பட்ட ஒரு ராசி தற்போது எமி ஜாக்சனுக்கும் கிடைத்துள்ளது. வித்தியாசமான கதாபாத்திரங்களில் இந்த இங்கிலாந்து நடிகையை நடிக்க வைக்க இயக்குனர்களும், நாயகர்களும் முடிவு செய்திருப்பது ஆச்சரியமாக உள்ளது. அந்த விதத்தில் தனுஷுடன் ஜோடி சேர்ந்த எமி ஜாக்சன் தற்போது தனுஷின் மாமனாரான ரஜினிகாந்துடன் 'எந்திரன்' இரண்டாம் பாகத்தில் ஜோடி சேர்ந்திருக்கிறார். ரஜினிகாந்த் ஷங்கர் இயக்கத்தில் முதன் முதலாக 'சிவாஜி' படத்தில் நடித்த போது அந்தப் படத்தில் அவருடன் ஜோடி சேர்ந்து நடித்தவர் ஸ்ரேயா. அந்தப் படத்திற்கு முன் தனுஷ் நடித்த 'திருவிளையாடல் ஆரம்பம்' படத்தில் ஜோடி சேர்ந்து நடித்தார். அந்தப் பொருத்தம் தற்போது எமி ஜாக்சன் ரூபத்தில் மீண்டும் வந்துள்ளது. எமி, தனுஷுடன் ஜோடி சேர்ந்துள்ள 'தங்கமகன்' நாளை வெளியாக உள்ளது. இப்போது எமியும், ஸ்ரேயாவைப் போலவே அடுத்து ரஜினியுடன் ஜோடி சேர்ந்து நடிக்க உள்ளார். என்ன ஒரு ஒற்றுமை....?தமிழ்த் திரையுலகில் அன்றிலிருந்து இன்று வரை ஒரு நாயகி முன்னணிக்கு வந்துவிட்டால் அவருடைய மற்ற நாயகர்களும் நடித்துவிடுவார்கள். இதற்கு எத்தனையோ உதாரணங்களைச் சொல்லலாம். ரசிகர்கள் யாரை ரசிக்கிறார்களோ அவர்களுடன் ஜோடி சேர்வதுதான் நாயகர்களின் வழக்கமாக இருக்கிறது. ஒரு படம் ஹிட்டாகிவிட்டால் சென்டிமென்ட்டுக்காகவும், ராசிக்காகவும் அந்தப் படத்தின் நாயகியை தங்களது படங்களில் நடிக்க வைக்க முயற்சி செய்வார்கள்.அப்படிப்பட்ட ஒரு ராசி தற்போது எமி ஜாக்சனுக்கும் கிடைத்துள்ளது. வித்தியாசமான கதாபாத்திரங்களில் இந்த இங்கிலாந்து நடிகையை நடிக்க வைக்க இயக்குனர்களும், நாயகர்களும் முடிவு செய்திருப்பது ஆச்சரியமாக உள்ளது. அந்த விதத்தில் தனுஷுடன் ஜோடி சேர்ந்த எமி ஜாக்சன் தற்போது தனுஷின் மாமனாரான ரஜினிகாந்துடன் 'எந்திரன்' இரண்டாம் பாகத்தில் ஜோடி சேர்ந்திருக்கிறார். ரஜினிகாந்த் ஷங்கர் இயக்கத்தில் முதன் முதலாக 'சிவாஜி' படத்தில் நடித்த போது அந்தப் படத்தில் அவருடன் ஜோடி சேர்ந்து நடித்தவர் ஸ்ரேயா. அந்தப் படத்திற்கு முன் தனுஷ் நடித்த 'திருவிளையாடல் ஆரம்பம்' படத்தில் ஜோடி சேர்ந்து நடித்தார். அந்தப் பொருத்தம் தற்போது எமி ஜாக்சன் ரூபத்தில் மீண்டும் வந்துள்ளது. எமி, தனுஷுடன் ஜோடி சேர்ந்துள்ள 'தங்கமகன்' நாளை வெளியாக உள்ளது. இப்போது எமியும், ஸ்ரேயாவைப் போலவே அடுத்து ரஜினியுடன் ஜோடி சேர்ந்து நடிக்க உள்ளார். என்ன ஒரு ஒற்றுமை....?</description>
</news>
