<news>
<headline>யு-19 உலக கோப்பை அரையிறுதி போட்டி இன்று நடக்கிறது</headline>
<description>
19 வயதுக்குட்பட்டோருக்கான (யு-19) உலக கோப்பை கிரிக்கெட் போட்டி வங்கதேசத்தில் நடை பெற்று வருகிறது. இதில் இஷான் கிஷன் தலைமையிலான இந்திய அணி லீக் போட்டியில் அயர்லாந்து, நியூஸிலாந்து நேபாளம் அணிகளை வீழ்த்தி குரூப் டி பிரிவில் முதலிடம் பிடித்து காலிறுதியில் நுழைந்திருந் தது. காலிறுதியில் நமீபியாவை 197 ரன்கள் வித்தியாசத்தில் தோற் கடித்தது. இந்நிலையில் மிர்பூரில் இன்று நடைபெறும் முதல் அரை யிறுதி ஆட்டத்தில் இந்தியா-இலங்கை அணிகள் மோதுகின்றன. காலை 8.30 மணிக்கு நடைபெறும் போட்டியை ஸ்டார் ஸ்போர்ட்ஸ் சானல் நேரடி ஒளிபரப்பு செய்கிறது.</description>
</news>
