<news>
<headline>பிராவோ, கேத்ரினா கைஃப் நடனமாடுகின்றனர்﻿: மும்பையில் இன்று பிரம்மாண்டமாக ஐபிஎல் தொடக்க விழா - மும்பை இந்தியன்ஸ் - ரைசிங் ஸ்டார் புனே நாளை மோதல்</headline>
<description>
டி 20 உலகக் கோப்பை முடிவடைந்த நிலையில் ஐபிஎல் டி 20 கிரிக்கெட் திருவிழாவின் 9-வது சீசன் கண்கவர் கலை நிகழ்ச்சிகளுடன் மும்பையில் இன்று தொடங்குகிறது. போட்டிகள் நாளை (9-ம் தேதி) முதல் நடைபெறுகிறது. முதல் ஆட்டத்தில் மும்பை-புனே அணிகள் வான்கடே மைதானத்தில் மோதுகின்றன. இந்த கிரிக்கெட் திருவிழா வரும் மே 29-ம் தேதி வரை மொத்தம் 51 நாட்கள் நடைபெறுகிறது.</description>
</news>
