<news>
<headline>பீச் வாலிபால்: காலிறுதியில் சுவிட்சர்லாந்து</headline>
<description>
சுவிட்சர்லாந்தில் பெண்களுக்கான சர்வதேச பீச் வாலிபால் தொடர் நடக்கிறது. இதன் காலிறுதிக்கு முந்தைய சுற்றில் சுவிட்சர்லாந்தின் இசபெல்லா போரெர், அனவுக் வெர்ஜ் ஜோடி, சுவிட்சர்லாந்தின் இனஸ் எக்கெர், பிரேசிலின் ஜார்ஜ் சில்வா ஜோடியை சந்தித்தது.
முதல் செட்டை 21–9 என, எளிதாக வென்ற இசபெல்லா ஜோடி, அடுத்த செட்டை 21–19 என, போராடி தன்வசப்படுத்தியது. முடிவில் 21–9, 21–19 என்ற கணக்கில் வெற்றி பெற்ற இசபெல்லா ஜோடி காலிறுதிக்கு முன்னேறியது.
கால்பந்து லீக்: ஆஸி., புளூ வெற்றி
ஆஸ்திரேலியாவில் கால்பந்து லீக் ‘நட்பு’ போட்டியில் தெற்கு ஆஸ்திரேலியா புளூ, தெற்கு ஆஸ்திரேலியா ரெட் அணிகள் மோதின.
அடிலெய்டு ஓவல் மைதானத்தில் நடந்த இப்போட்டியில் தெற்கு ஆஸ்திரேலிய புளூ அணி, 34–32 என்ற கோல் கணக்கில் ‘திரில்’ வெற்றி பெற்றது. புளூ அணியின் மரின் ஆப், சிறந்த வீராங்கனையாக தேர்வு செய்யப்பட்டார்.
டேபிள் டென்னிஸ்: சிலி வீரர் அபாரம்
சிலியில் சர்வதேச டேபிள் டென்னிஸ் தொடர் நடக்கிறது. இதில் சிலி வீரர் கஸ்டாவோ கோமெஸ், அர்ஜென்டினாவின் ஜுவான் தாகெரை எதிர்கொண்டார். முதல் செட்டை 13–11 என, போராடி வென்ற கஸ்டாவோ, அடுத்த மூன்று செட்களை 11–7, 11–7, 11–8 என, எளிதாக கைப்பற்றினார்.
முடிவில், 13–11, 11–7, 11–7, 11–8 என்ற நேர் செட்களில் கஸ்டாவோ வெற்றி பெற்று காலிறுதிக்குள் நுழைந்தார்.
‘நட்பு’ கால்பந்து: அமெரிக்கா அசத்தல்
அமெரிக்கா மற்றும் கொலம்பிய பெண்கள் அணிகள் மோதிய சர்வதேச ‘நட்பு’ கால்பந்து போட்டி அமெரிக்காவில் நடந்தது. இதில் துவக்கத்தில் இருந்தே ஆதிக்கம் செலுத்திய அமெரிக்க அணிக்கு டன் கிறிஸ்டல், லாங் ஏலியே (2), பக் மலோரி, கார்லி லாய்டு, டாபின் ஹீத், கிறிஸ்டென் பிரஸ் உள்ளிட்டோர் கோல் அடித்தனர்.
கொலிம்பிய அணி சார்பில் யாரும் கோல் அடிக்கவில்லை. முடிவில், 7–0 என்ற கோல் கணக்கில் அமெரிக்க அணி அசத்தல் வெற்றி பெற்றது.
கூடைப்பந்து: வீழ்ந்தது சிகாகோ
அமெரிக்காவில் தேசிய கூடைப்பந்து (என்.பி.ஏ.,) தொடர் நடக்கிறது. சிகாகோ புல்ஸ் அணி தனது 79வது லீக் போட்டியில் மயாமி ஹீட் அணியை சந்தித்தது.
இதில் 98–106 என்ற கணக்கில் சிகாகோ புல்ஸ் அணி வீழ்ந்தது. மற்றொரு போட்டியில் போனிக்ஸ் சன்ஸ் அணி, ஹவுஸ்டன் ராக்கெட்ஸ் அணியை 124–115 என்ற புள்ளிக்ககணக்கில் வென்றது.
பிற போட்டிகளில் அட்லாண்டா ஹாக்ஸ், கோல்டன் ஸ்டேட் வாரியர்ஸ் அணிகள் வெற்றி பெற்றன.
வாலிபால்: ஓம்ஸ்க் அணி ஏமாற்றம்
ரஷ்யாவில் பெண்களுக்கான சூப்பர் லீக் வாலிபால் தொடர் நடக்கிறது. இதன் லீக் போட்டியில் ஓம்ஸ்க், ஒடின்சோவோ அணிகள் மோதின. முதல் செட்டை 16–25 என, இழந்தது ஓம்ஸ்க் அணி.
தொடர்ந்து நடந்த அடுத்த இரு செட்களையும் 4–25, 17–25 என, மோசமாக தோற்றது. முடிவில், ஓம்ஸ்க் அணி 16–25, 4–25, 17–25 என்ற செட்களில் தோல்வியடைந்தது.
வொரோனெக் அணிக்கு எதிரான மற்றொரு போட்டியில் கிரஸ்னோயர்ஸ்க் அணி, 25–14, 25–14, 23–25, 25–19 என போராடி வென்றது.
‘புட்சல்’: இபெரியன் அணி அபாரம்
கிரீசில் பிரிமியர் லீக் ‘புட்சல்’ (ஐவர் கால்பந்து) தொடர் நடந்தது. இதன் பைனலில் இபெரியன் அணி, மினோடாவ்ரஸ் அணியுடன் மோதியது.
இதில் 9–2 என்ற கோல் கணக்கில் இபெரியன் அணி வெற்றி பெற்று, சாம்பியன் கோப்பை தட்டிச் சென்றது.
குத்துச்சண்டை: அமெரிக்க வீரர் வெற்றி
அமெரிக்காவில் ‘லைட் வெயிட்’ பிரிவுக்கான குத்துச்சண்டை சாம்பியன்ஷிப் போட்டி நடந்தது. இதில் அமெரிக்காவின் ஈஸ்டர், டொமினிக் குடியரசின் மெண்டோசை எதிர் கொண்டார்.
இதில் ஈஸ்டரின் சரமாரியான குத்துக்களால் தாக்குப் பிடிக்க முடியாத மெண்டோஸ், 5வது சுற்றில் கீழே சரிந்தார். இதையடுத்து ஈஸ்ட்ர், ‘நாக் அவுட்’ முறையில் வெற்றி பெற்றதாக அறிவிக்கப்பட்டது.
ஐஸ் ஹாக்கி: ஐலேண்டர்ஸ் வெற்றி 
அமெரிக்காவில் தேசிய ஐஸ் ஹாக்கி லீக் தொடர் நடக்கிறது. இதில் நியூயார்க் ஐலேண்டர்ஸ், நியூயார்க் ரேஞ்சர்ஸ் அணிகள் மோதின. துவக்கம் முதலே ஆதிக்கம் செலுத்திய ஐலேண்டர்ஸ் அணி 4–1 என்ற கோல் கணக்கில் அசத்தல் வெற்றி பெற்றது. 
* மற்றொரு போட்டியில் மான்ட்ரியல் அணி 4–2 என்ற கோல் கணக்கில் கரோலினா அணியை தோற்கடித்தது. 
சைக்கிள் பந்தயம்: சாமுவேல் முதலிடம்
ஸ்பெயினில் ‘டூர் ஆப் பாஸ்கு கன்ட்ரி’ சைக்கிள்பந்தயம் நடக்கிறது. இதன் நான்காவது சுற்றில் ஸ்பெயினின் சாமுவேல் சான்செஸ் சிறப்பாக செயல்பட்டார். இவர், 165 கி.மீ., துாரம் கொண்ட இலக்கை 4 மணி நேரம் 13 நிமிடம் 12 நிமிடத்தில் கடந்து, முதலிடம் பெற்றார். அடுத்த இரு இடங்களை முறையே போர்ச்சுகலின் ரூய் கோஸ்டா, பிரான்சின் வாரன் பார்குல் பெற்றனர். 
 
.redadvt a{
	color:#000099; font-weight:bold; font-size:16px; line-height:1.6;}





var zflag_nid="1270"; var zflag_cid="99"; var zflag_sid="0"; var zflag_width="1"; var zflag_height="1"; var zflag_sz="17"; 




Advertisement</description>
</news>
