<news>
<headline>தண்ணீர் பிரச்னையில் தவிக்கும் ஐ.பி.எல்.,: கேப்டன் தோனி ‘அட்வைஸ்’</headline>
<description>
மும்பை: தண்ணீர் பஞ்சம் காரணமாக மகாராஷ்டிராவில் மீதமுள்ள ஐ.பி.எல்., போட்டிகள் நடக்குமா என்ற கேள்வி எழுந்துள்ளது. இப்பிரச்னைக்கு நிரந்தர தீர்வு காண வேண்டுமென புனே கேப்டன் தோனி வலியுறுத்தியுள்ளார்.      
இந்தியன் பிரிமியர் லீக்(ஐ.பி.எல்.,) தொடரில் சர்ச்சைகள் ஏற்படுவது வழக்கம். தற்போதைய தொடரில் தண்ணீர் பிரச்னை பூதாகரமாக கிளம்பியுள்ளது. மகாராஷ்டிரா மாநிலத்தில் குடீநீர் தட்டுப்பாடு நிலவுகிறது. இங்குள்ள மும்பை, புனே, நாக்பூர் மைதானங்களில் நடக்கவுள்ள 20 போட்டிகளுக்கான மைதானங்களை தயார் செய்யும் பணிகள் நடக்கின்றன. இதற்கு பல லட்சம் லிட்டர் தண்ணீர் செலவிட வேண்டும் என்பதால், போட்டிகளை வேறு மாநிலத்திற்கு மாற்றும்படி, மும்பை ஐகோர்ட்டில் பொதுநல வழக்கு தொடுக்கப்பட்டது.       இதை விசாரித்த நீதிபதிகள்,‘ தண்ணீர் பஞ்சம் நிலவும் நிலையில், மக்களின் நலன் முக்கியமா அல்லது கிரிக்கெட் முக்கியமா,’ என கேட்டனர். பின் மும்பை–புனே மோதிய முதல் போட்டிக்கு(ஏப்.9) மட்டும் அனுமதி தந்தனர். மற்ற போட்டிகள் நடப்பதில் இழுபறி நீடிக்கிறது. 
மகாராஷ்டிரா முதல்வர் தேவேந்திரா பட்னாவிஸ் கூறுகையில், ‘‘பிரிமியர் லீக் போட்டியை நடத்த தேவையான தண்ணீரை தர முடியாது. வேறு மாநிலத்திற்கு போட்டியை மாற்றினாலும் கவலை இல்லை,’’ என, கைவிரித்தார்.       
100 கோடி இழப்பு: இது குறித்து பி.சி.சி.ஐ., செயலர் அனுராக் தாகூர் கூறுகையில், ‘‘வேறு மாநிலத்திற்கு போட்டியை மாற்றினால் மகாராஷ்டிராவுக்கு ரூ.100 கோடி இழப்பு ஏற்படும்,’’ என்றார்.      
இப்படி மோதல் முற்றிவரும் நிலையில் தன் பங்கிற்கு புனே அணி கேப்டன் தோனி கூறுகையில்,‘‘பிரிமியர் லீக் போட்டிகளை வேறு இடத்திற்கு மாற்றுவதால், மக்களின் தண்ணீர் பிரச்னை தீர்ந்துவிடாது. இங்கு மீதமுள்ள போட்டிகள் நடக்குமா, இல்லையா என எனக்குத்தெரியாது.  இதற்கு நீண்ட கால தீர்வை கண்டறிய வேண்டும். ஏனெனில், ‘டிவி’யில் பார்த்த போது இங்குள்ள பல அணைகளில் 2 சதவீதம் தான் தண்ணீர் உள்ளது. இதற்கு தீர்வு காணப்படுவது அவசியமானது,’’ என்றார்.
அஷ்வின் புறக்கணிப்பா      
தோனி தலைமையிலான புனே அணி, மும்பையை வீழ்த்தி தொடரை வெற்றியுடன் துவக்கியுள்ளது. இதில் இந்திய ‘சுழல்’ வீரரான ரவிச்சந்திரன் அஷ்வின் 16வது ஓவரை வீசினார். இதில் ஒரு விக்கெட் (7 ரன்) வீழ்த்தினார். இதன்பின், தோனி இவருக்கு வாய்ப்பு தரவில்லை. இது குறித்து தோனி கூறியது: முதல் 6 ஓவர் அல்லது இக்கட்டான நேரம் என போட்டியின் பல சூழ்நிலைகளில்  அஷ்வின், என்னை காப்பாற்றி இருக்கிறார். எந்த நேரத்திலும் பவுலிங் செய்ய தயாராக இருப்பார்.       
முதல் போட்டியில், மும்பை அணி தொடர்ந்து விக்கெட்டை இழந்ததால், பின் வரும் வீரர்களுக்கு நெருக்கடி ஏற்படும் எனத்தெரியும். இந்த நேரத்தில், ‘சுழல்’ வீரர் முருகன் அஷ்வின் ‘பவுலிங்’ செய்தால், அவருக்கு சிறந்த அடித்தளமாக அமையும் என கருதினேன். இவரின் பதட்டத்தையும் குறைத்து, எதிர் வரும் போட்டிகளில் இவரை பயன்படுத்தி கொள்ள எண்ணினேன். இதனால்தான், அஷ்வினுக்கு ஒரு ஓவருக்கு அதிகமாக தர முடியவில்லை,’’ என்றார்.
 
.redadvt a{
	color:#000099; font-weight:bold; font-size:16px; line-height:1.6;}





var zflag_nid="1270"; var zflag_cid="99"; var zflag_sid="0"; var zflag_width="1"; var zflag_height="1"; var zflag_sz="17"; 




Advertisement</description>
</news>
