<news>
<headline>ஹேண்ட்பால்: இசெவ்ஸ்க் அணி ‘ஷாக்’</headline>
<description>
ஹேண்ட்பால்: இசெவ்ஸ்க் அணி ‘ஷாக்’
ரஷ்யாவில் பெண்களுக்கான சூப்பர் லீக் ஹேண்ட்பால் தொடர் நடக்கிறது. இதில் அலிசா, இசெவ்ஸ்க் அணிகள் மோதின. முதல் பாதியில் 17–14 என, இசெவ்ஸ்க் அணி முன்னிலை பெற்றது.இரண்டாவது பாதியில் அலிசா அணி 15–13 என, முந்தியது. இருப்பினும் இது வெற்றிக்கு போதவில்லை. முடிவில் அலிசா அணி 29–30 என்ற கணக்கில் அதிர்ச்சித் தோல்வியடைந்தது.
கால்பந்து: அர்ஜென்டினா அசத்தல்
தென் அமெரிக்க நாடுகளுக்கான உலக கோப்பை தகுதிச்சுற்று போட்டி நடக்கிறது. சான்டியாகோவில் நடந்த லீக் போட்டியில் அர்ஜென்டினா, சிலி அணிகள் மோதின.
துவக்கத்தில் கிட்டெரஜ் (11வது) ஒரு கோல் அடிக்க 1–0 என சிலி முந்தியது. பின் அர்ஜென்டினாவின் டி மரியா (20வது), மார்கடோ (25வது) இருவரும் தங்கள் பங்கிற்கு ஒரு கோல் அடித்தனர்.
முடிவில் அர்ஜென்டினா அணி 2–1 என்ற கோல் கணக்கில் வெற்றி பெற்றது. இதுவரை பங்கேற்ற 5 போட்டிகளில் 2 வெற்றி, 2 ‘டிரா’, 1 தோல்வியுடன் அர்ஜென்டினா அணி (8 புள்ளி) 4வது இடத்தில் உள்ளது.
கூடைப்பந்து: லாஸ் ஏஞ்சல்ஸ் வெற்றி
அமெரிக்காவில் தேசிய கூடைப்பந்து போட்டி (என்.பி.ஏ.,) தொடர் நடக்கிறது. இதன் லீக் போட்டியில் லாஸ் ஏஞ்சல்ஸ் கிளிப்பர்ஸ் அணி, போர்ட்லாந்து பிளேஜர்ஸ் அணியை சந்தித்தது.
முதல் மூன்று கால் பகுதியில் முடிவில் 65–65 என, ஸ்கோர் சமமாக இருந்தது. கடைசி நேரத்தில் எழுச்சி பெற்ற லாஸ் ஏஞ்சல்ஸ் அணி 96–94 என, முன்னிலை பெற்று ‘திரில்’ வெற்றி பெற்றது.
மற்றொரு போட்டியில் நியூயார்க் நிக்ஸ் அணி, 106–94 என்ற கணக்கில் சிகாகோ புல்ஸ் அணியை வீழ்த்தியது.
பீச் வாலிபால்: பிரேசில் சாம்பியன்
பிரேசிலில் விக்டோரியா ஓபன் பெண்கள் பீச் வாலிபால் தொடர் நடந்தது. இதன் பைனலில் பிரேசிலின் லாரியா பிரான்கா, டலிட்டா அன்டியூன்ஸ் ஜோடி, அமெரிக்காவின் கெர்ரி வால்ஸ், ஏப்ரில் ராஸ் ஜோடியை சந்தித்தது.
இதன் முதல் செட்டை 22–20 என, போராடி வென்ற பிரேசில் ஜோடி, இரண்டாவது செட்டினை 21–19 என கைப்பற்றியது. முடிவில் 22–20, 21–19 என்ற நேர் செட்களில் வெற்றி பெற்ற பிரேசில் ஜோடி, சாம்பியன் கோப்பை வென்றது.
கால்பந்து லீக்: லாஜியோ அபாரம்
இத்தாலியில் கால்பந்து லீக் போட்டி நடக்கிறது. இதில் லாஜியோ, பியரன்ஸ் அணிகள் மோதின. இதில் முழு ஆதிக்கம் செலுத்திய லாஜியோ அணி, 56–8 என்ற கணக்கில் அபார வெற்றி பெற்றது.
மற்றொரு போட்டியில் ரோமா அணி போலக்னா அணியை 20–9 என்ற கணக்கில் வீழ்த்தியது. பிற போட்டிகளில் பெர்கமோ, அன்கோனா, பெராரா, மிலானோ உள்ளிட்ட அணிகள் வெற்றி பெற்றன.
சைக்கிளிங்: குயின்டனா முன்னிலை
ஸ்பெயினின் பார்சிலோனாவில் வோல்டா சிகிலிஸ்டா சைக்கிள் பந்தயம் நடக்கிறது. மொத்தம் 1219.6 கி.மீ., துாரம் கொண்ட இதன் நான்கு சுற்று முடிவில் மூவிஸ்டார் அணியை சேர்ந்த கொலம்பியாவின் குயின்டனா ரோஜாஸ், ‘நம்பர்–1’ இடத்தில் (19 மணி நேரம், 01:43 நிமிடம்) உள்ளார். 
டின்காப் அணியின் ஸ்பெயின் வீரர் ஆல்பர்டோ, 19 மணி நேரம், 01.51 நிமிடத்தில் வந்து, இரண்டாவது இடம் பெற்றுள்ளார்.
ஸ்னுாக்கர்: இங்கிலாந்து வீரர் தோல்வி
உலக டூர் சாம்பியன்ஷிப் பைனல்ஸ் ஸ்னுாக்கர் போட்டி தற்போது நடக்கிறது. இதன் காலிறுதிக்கு முந்தைய ஆட்டங்கள் நடந்தன. இதில் இங்கிலாந்தில் பென் உல்லாஸ்டன், சக வீரர் மாத்யூ செல்ட்டை 4–2 என்ற பிரேம் கணக்கில் வீழ்த்தினார்.
மற்றொரு போட்டியில் இங்கிலாந்தின் ஷான் மர்பி, வேல்சின் டொமினிக் டேலை 4–1 என்ற கணக்கில் வென்றார். பிற போட்டிகளில் வடக்கு அயர்லாந்தின் மார்க் ஆலன், சீனாவின் ஜுன்ஹுய், இங்கிலாந்தின் ஹாக்கின்ஸ், வால்டன் உள்ளிட்டோர் வெற்றி பெற்றனர்.
வாட்டர் போலோ: பிரான்ஸ் பெண்கள் ஏமாற்றம்
பிரேசில் ஒலிம்பிக் போட்டிக்கான வாட்டர் போலோ தகுதிச்சுற்று போட்டிகள் (பெண்கள்) தற்போது நடக்கின்றன. இதில் ரஷ்ய அணி 10–2 என்ற கோல் கணக்கில் பிரான்சை வீழ்த்தியது.
மற்றொரு போட்டியில் இத்தாலி அணி, 12–3 என்ற கணக்கில் நியூசிலாந்தை வென்றது. மற்ற போட்டிகளில் அமெரிக்கா, கனடா, நெதர்லாந்து மற்றும் ஸ்பெயின் பெண்கள் அணிகள் வெற்றி பெற்றன.
ரக்பி: ஹரிகேன்ஸ் முதலிடம்
உலக கிளப் அணிகளுக்கான சூப்பர் ரக்பி தொடர் தற்போது நடக்கிறது. இதன் 5வது சுற்று லீக் போட்டியில் தெற்கு ஆப்ரிக்காவின் சவுத்தர்ன் கிங்ஸ் அணி, ஆஸ்திரேலியாவின் ஹரிகேன்ஸ் அணியை சந்தித்தது.
இதன் முதல் பாதியில் 19–17 என, முன்னிலை பெற்ற ஹரிகேன்ஸ் அணி, இரண்டாவது பாதியிலும் 23–3 என, முழுமையாக ஆதிக்கம் செலுத்தியது. முடிவில் 42–20 என்ற கணக்கில் ஹரிகேன்ஸ் அணி வெற்றி பெற்றது. 
டேபிள் டென்னிஸ்: கோப்பை வென்றது சீனா
குவைத் ஓபன் டேபிள் டென்னிஸ் சாம்பியன்ஷிப் போட்டி, குவைத்தில் நடந்தது. இதன் பெண்கள் ஒற்றையர் பிரிவு பைனலில்
சீனாவின் ஜியோவோஜி லி, சக வீராங்கனை நிங் டிங்கை, 8–11, 11–5, 11–7, 11–8, 11–5 என்ற கணக்கில் வீழ்த்தி கோப்பை வென்றார். 
ஆண்கள் ஒற்றையர் பிரிவிலும் ஆதிக்கம் செலுத்தியது சீனா. இதில் சீன வீரர் ஜிக் ஜங், சக வீரர் லாங் மாவை 11–9, 11–9, 5–11, 12–10, 11–9 என்ற கணக்கில் வென்று கோப்பை கைப்பற்றினார்.
 
.redadvt a{
	color:#000099; font-weight:bold; font-size:16px; line-height:1.6;}





var zflag_nid="1270"; var zflag_cid="99"; var zflag_sid="0"; var zflag_width="1"; var zflag_height="1"; var zflag_sz="17"; 




Advertisement</description>
</news>
