<news>
<headline>பிரிமியர் கிரிக்கெட் தொடர் ஆரம்பம்: கோப்பை வெல்வது யார்</headline>
<description>
மும்பை: கிரிக்கெட் அரங்கில் புரட்சி ஏற்படுத்திய இந்தியன் பிரிமியர் லீக் (ஐ.பி.எல்.,) ‘டுவென்டி–20’ தொடரின் 9வது சீசன் இன்று துவங்குகிறது. இம்முறை புனே அணிக்கு கேப்டனாக தோனி, குஜராத் அணியில் ரெய்னா என கூட்டணிகள் மாறியுள்ளன. இந்த மாற்றம் புதிய திருப்பங்களை ஏற்படுத்தும் என ரசிகர்கள் நம்புகின்றனர்.
கடந்த 2008ல் இந்தியன் பிரிமியர் லீக் (ஐ.பி.எல்.,) தொடர் உதயமானது. சென்னை, கோல்கட்டா, மும்பை, டில்லி, பெங்களூரு உட்பட 8 அணிகள் பங்கேற்றன. இந்தச் சூழலில் ஆறாவது பிரிமியர் தொடரில் நடந்த சூதாட்டம், ஒட்டுமொத்த இந்திய கிரிக்கெட்டை புரட்டி போட்டது. இதில் சிக்கிய சென்னை, ராஜஸ்தான் அணிகளுக்கு தலா 2 ஆண்டு தடை விதிக்கப்பட்டது.
மீண்டும் தோனி:
இதற்கு பதிலாக 9வது பிரிமியர் தொடரில் புனே, குஜராத் என, இரு அணிகள் புதிதாக களம் காணுகின்றன. சென்னை அணிக்கு கேப்டனாக இருந்த தோனி, இம்முறை புனே அணியை வழிநடத்துகிறார். பயிற்சியாளராக பிளமிங் உள்ளார். பார்ப்பதற்கு சென்னை போல உள்ள இந்த அணியில் தென் ஆப்ரிக்கா, ஆஸ்திரேலிய ‘டுவென்டி–20’ அணிகளின் கேப்டன்கள் டுபிளசி, ஸ்டீவ் ஸ்மித், ரகானே, நட்சத்திர வீரர் பீட்டர்சன் என பலர் உள்ளனர். தமிழகத்தின் சுழற்பந்து வீச்சாளர் அஷ்வின், ரூ. 4.5 கோடிக்கு வாங்கப்பட்ட முருகன் அஷ்வின், ஆஸ்திரேலிய வீரர் ஜாம்பாவும் உள்ளனர்.  இந்த அணி மீது பெரும் எதிர்பார்ப்பு கிளம்பியுள்ளது.
குஜராத் ரெய்னா:
‘டுவென்டி–20’ போட்டிகளின் ‘ஸ்பெஷலிஸ்ட்’ வீரர் ரெய்னா. சென்னை அணிக்காக ஒரு போட்டியை கூட ‘மிஸ்’ செய்யாமல் பங்கேற்றவர். தற்போது குஜராத் அணி கேப்டனாக களம் காணுகிறார்.
தவிர, ‘புதுமாப்ளே’ ஜடேஜா, டேரன் பிராவோ, பிரண்டன் மெக்கலம் என, இந்த அணியும் ‘மினி’ சென்னையாகத் தான் உள்ளது. பவுலிங்கில் கலக்க ‘வேகப்புயல்’ ஸ்டைன், அமித் மிஸ்ரா ‘ஜூனியர்’ அணியில் உள்ளனர்.
கோஹ்லி நம்பிக்கை:
கடந்த 2008ல் ‘ஜூனியர்’ உலக கோப்பை வென்று தந்த வேகத்தில் பெங்களூரு அணிக்கு வந்தவர் கோஹ்லி. இன்று கேப்டனாக வளர்ந்துள்ளார். 2009, 2011ல் பைனலுக்கு முன்னேறியது தான் அதிகபட்சம். மற்றபடி, கெய்ல், டிவிலியர்ஸ் போன்ற ‘விளாசல்’ வீரர்கள் இருந்தும் ஒரு முறை கூட கோப்பை வெல்லவில்லை. சிறப்பான
‘பார்மில்’ உள்ள கோஹ்லி, இந்த குறையை இந்த முறை தீர்ப்பார் என எதிர்பார்க்கப்படுகிறது. ஏலத்தில் அதிக தொகைக்கு வாங்கப்பட்ட வாட்சன் (ரூ. 9.5 கோடி), ‘சுழலில்’ சாமுவேல் பத்ரீ வெற்றிக்கு உதவலாம்.
மலிங்கா சந்தேகம்:
‘நடப்பு சாம்பியன்’ மும்பை அணி. மீண்டும் ரோகித் சர்மா தலைமையில் களமிறங்குகிறது. இந்திய அணியின் நம்பிக்கை நட்சத்திரங்களாக வளர்ந்துள்ள பும்ரா, பாண்ட்யா, போலார்டு,  ஹர்பஜன் என அணி சம பலத்தில் உள்ளது. ‘யார்க்கர்’ மலிங்கா விளையாடுவது உறுதியில்லாமல் உள்ளது.
கலக்கல் காம்பிர்:
கடந்த 2012, 2014 என இரு முறை கோப்பை வென்ற அணி காம்பிரின் கோல்கட்டா. இம்முறை முன்னணி வீரர்கள் இல்லாமல் தடுமாறுவது போலத் தெரிகிறது. பியுஸ் சாவ்லா, ஜேசன் ஹோல்டர், மணிஷ் பாண்டே, ஆன்ட்ரூ ரசல், உத்தப்பா, உமேஷ் யாதவ் என இவர்களை வைத்து தான் அணி தேற வேண்டும்.
நேகி பலமா:
‘சீனியர்’  ஜாகிர் கான் தலைமையில் களமிறங்குகிறது டில்லி. பேட்டிங்கில் குயின்டன் டி காக், டுமினி, பிராத்வைட், ரூ. 7 கோடி கிறிஸ் மோரிஸ், அதிகபட்சமாக ரூ. 8.5 கோடி கொடுத்து வாங்கிய சுழற்பந்துவீச்சாளர் பவான் நேகி, இம்ரான் தாகிர் அணிக்கு கைகொடுக்கலாம்.
இது தவிர, சேவக் ஆலோசகர், மில்லர் கேப்டன் என, களம் காணும் நடிகை பிரீத்தி ஜிந்தாவின் பஞ்சாப் அணியில் மேக்ஸ்வெல், மிட்சல் ஜான்சன், முரளி விஜய் உள்ளனர்.
ஷிகர் தவானின் ஐதராபாத் அணி டேவிட் வார்னர், இயான் மார்கனை நம்பி கோப்பை வெல்லும் ஆசையில் உள்ளது. ரூ. 7 கோடிக்கு மட்டும் வாங்கப்பட்ட யுவராஜ் சிங் காயம் காரணமாக 2 வாரத்துக்கு விலகியது பின்னடைவு தான்.
பிரிமியர் தொடரில் பங்கேற்கும் 8 அணிகளின் வீரர்கள்:
புனே
தோனி (கேப்டன்), பாபா அபராஜித், அஷ்வின், பாட்யா, தீபக் சகார், டுபிளசி, ஜஸ்கரன் சிங், ஆல்பி மார்கல், இர்பான் பதான், கெவின் பீட்டர்சன், இஷாந்த் சர்மா, ஸ்டீவ் ஸ்மித், ஜாம்பா, அன்கித் சர்மா, முருகன் அஷ்வின், பெயின்ஸ், ஸ்காட் போலந்து, டிண்டா, ஹேண்ட்ஸ்கம்ப், மிட்சல் மார்ஷ், ஈஸ்வர் பாண்டே, திசரா பெரேரா, ரகானே, ஆர்.பி.சிங், சவுரப் திவாரி.
குஜராத்
ரெய்னா(கேப்டன்), ஆகாஷ்தீப் நாத், டுவைன் பிராவோ, திவிவேதி, ஆரோன் பின்ச், ஜடேஜா, தினேஷ் கார்த்திக், குல்கர்னி, பிரண்டன் மெக்கலம், ஜெய்தேவ் ஷா, டுவைன் ஸ்மித், பிரவீண் டாம்பே, சர்பாஜித், அமித் மிஸ்ரா (உ.பி.,), டோக்ரா, பால்க்னர், இஷான் கிஷான், ஜகாதி, கவுசிக், பிரவீண் குமார், பிரதீப் சங்வான், உமாங் சர்மா, டேல் ஸ்டைன், ஆண்ட்ரூ டை.
டில்லி
ஜாகிர் கான் (கேப்டன்) , கலீல் அகமது, பிராத்வைட், குயின்டன், ஹெர்வடேகர், ஸ்ரேயாஸ் ஐயர், மிலந்த், முகமது ஷமி, நதீம், பவான் நேகி, பிரட்யூஸ் சிங், பவான் சூயல், மயாங்க் அகர்வால், பில்லிங்ஸ், கூல்டர் நைல், டுமினி, தாகிர், லோம்ரோர், அமித் மிஸ்ரா (டில்லி), கிறிஸ் மோரிஸ், கருண் நாயர், ரிஷபா பான்ட், சாம்சன், ஜெயந்த் யாதவ்.
பஞ்சாப்
டேவிட் மில்லர்(கேப்டன்), அனுரீத் சிங், பெகார்தியன், ரிஷி தவான், மிட்சல் ஜான்சன், மேக்ஸ்வெல், அக்சர் படேல், பிரதீப் சாகு, மோகித் சர்மா, சுவப்னில் சிங், முரளி விஜய், அபாட், அர்மான் ஜாபர், கரியப்பா, குர்கீரத் சிங், ஷான் மார்ஷ், நிகில், விரிதிமான் சகா, சந்தீப் சர்மா, ஸ்டாய்னிஸ், தாகூர், மனன் வோரா.
கோல்கட்டா
காம்பிர்(கேப்டன்), ஹேஸ்டிங்ஸ், ஹோல்டர், குல்தீப் யாதவ், மனன் சர்மா, முன்ரோ, மணிஷ் பாண்டே, அன்கித் ராஜ்புட், ராஜகோபால் சதீஸ், உனக்தத், சூர்யகுமார் யாதவ், பியுஸ் சாவ்லா, பிராட் ஹாக், ஷெல்டன் ஜாக்சன், கிறிஸ் லியான், மார்னே மார்கல், நரைன், யூசுப் பதான், ஆன்ட்ரூ ரசல், சாகிப் அல் ஹசன், ராபின் உத்தப்பா, உமேஷ் யாதவ்.
மும்பை
ரோகித் சர்மா (கேப்டன்), பும்ரா, உன்முக்த் சந்த், ஸ்ரேயாஸ் கோபால், கிஷோர் கமாத், மெக்லினகன், பாண்ட்யா, பார்த்திவ் படேல், தீபக் பூனியா, ராயுடு, லென்டி சிம்மன்ஸ், சவுத்தீ, வினய் குமார், கோரி ஆண்டர்சன், ஜோஸ் பட்லர், டி லாங்கே, ஹர்பஜன் சிங், சிதேஷ், மலிங்கா, குர்னால், போலார்டு, நிதிஷ் ரானா, ஜிடேஷ் சர்மா, நாது சிங், ஜெகதீசா சுசித், அக்சய் வகாரே.
பெங்களூரு
விராத் கோஹ்லி (கேப்டன்), அபு நீசம், சாமுவேல் பத்ரீ, யுவேந்திரா சாகால், பிரவீண் டுபே, டிராவிஸ் ஹெட், கேதர் ஜாதவ், சர்பராஸ் கான், மன்தீப் சிங், பர்வேஸ் ரசூல், லோகேஷ் ராகுல், சச்சின் பேபி, விகாஸ் டோகாஸ், டேவிட் வைசி, வருண் ஆரோன், ஸ்ரீநாத் அரவிந்த், ஸ்டூவர்ட் பின்னி, டிவிலியர்ஸ், கிறிஸ் கெய்ல், இக்பால் அப்துல்லா, அக்சய் கர்னேவர், விக்ரம்ஜித் மாலிக், ஆடம் மில்னே, ஹர்சல் படேல், கேன் ரிச்சர்ட்சன், மிட்சல் ஸ்டார்க், ஷேன் வாட்சன்.
ஐதராபாத்
வார்னர் (கேப்டன் ), ஷிகர் தவான், ரிக்கி பாய், பவுல்ட், ஹென்ரிக்ஸ், சித்தார்த் கவுல், அபிமன்யு மிதுன், முஸ்டபிகுர் ரஹ்மான், நமன் ஓஜா, கரண் சர்மா, சுமன், வார்னர், யுவராஜ் சிங், ஆஷிஸ் ரெட்டி, பிபுல் சர்மா, பென் கட்டிங், தீபக் ஹூடா, புவனேஷ்வர் குமார், இயான் மார்கன், ஆஷிஸ் நெஹ்ரா, விஜய் சங்கர், பரிந்தர் சரண், ஆதித்யா தாரே, கேன் வில்லியம்சன்.
51 நாள்...60 போட்டிகள்
துவக்கவிழா இன்று நடக்கிறது. நாளை முதல் போட்டிகள் துவங்குகின்றன. மொத்தம் 51 நாட்களில் லீக் சுற்றில் 56, ‘பிளே ஆப்’ போட்டிகள் 3, ஒரு பைனல் என, மொத்தம் 60 போட்டிகள் நடக்கும். மே 23, 26, 28 ஓய்வு நாட்கள்.
ரூ. 20 கோடி
ஒன்பதாவது பிரிமியர் தொடரில் கோப்பை வெல்லும் அணிக்கு  ரூ. 20 கோடி பரிசு கிடைக்கும். பைனலில் தோற்கும் அணி ரூ. 10 கோடி பெறும்.3, 4வது இடம் பிடிக்கும் அணிகளுக்கு தலா ரூ. 6 கோடி தரப்படும். ‘பிளே ஆப்’ சுற்றுக்கு முன்னேறாத அணிகளுக்கு பரிசு கிடையாது.
இது பைனல் பாதை
ஒன்பதாவது பிரிமியர் தொடரில் மொத்தம் 8 அணிகள் பங்கேற்கும். இதில் ஒவ்வொரு அணியும் மற்ற அணிகளுடன் தலா 2 முறை மோதும். முடிவில் புள்ளிப்பட்டியலில் முதல் நான்கு இடங்களைப் பிடிக்கும் அணிகள் ‘பிளே ஆப்’ சுற்றுக்கு செல்லும். இதில் 3 போட்டிகள் நடக்கும். இதன் விவரம்:
* மே 24, தகுதிச்சுற்று 1:
புள்ளிப்பட்டியலில் முதல் இரு இடம் பிடித்த அணிகள் மோதும், இப்போட்டியில் வெல்லும் அணி நேரடியாக பைனலுக்கு செல்லும்.
* மே 25, எலிமினேட்டர்:
புள்ளிப்பட்டியலில் 3, 4 வது இடம் பெற்ற அணிகள் மோதும். இப்போட்டியில் வெல்லும் அணி தகுதிச்சுற்று 2ல் பங்கேற்கும். தோற்கும் அணி தொடரில் இருந்து வெளியேறும்.
* மே 27, தகுதிச்சுற்று 2:
தகுச்சுற்று 1ல் தோற்ற அணியும், எலிமினேட்டர் போட்டியில் வென்ற அணியும் மோதும். இதில் வெல்லும் அணி பைனலுக்கு செல்லும்.
* மே 29, பைனல்: தகுதிச்சுற்று 1, தகுதிச்சுற்று 2ல் வென்ற அணிகள் மோதும்
 
.redadvt a{
	color:#000099; font-weight:bold; font-size:16px; line-height:1.6;}





var zflag_nid="1270"; var zflag_cid="99"; var zflag_sid="0"; var zflag_width="1"; var zflag_height="1"; var zflag_sz="17"; 




Advertisement</description>
</news>
