<news>
<headline>சச்சின் நன்றி</headline>
<description>
பாகிஸ்தானுக்கு எதிரான உலக கோப்பை போட்டியை ‘மாஸ்டர் பேட்ஸ்மேன்’ சச்சின் நேரடியாக கண்டு களித்தார். இப்போட்டியில் அரை சதம் அடித்த கோஹ்லி, சச்சின் இருந்த திசை நோக்கி தலைவணங்கி தனது மரியாதையை வெளிப்படுத்தினார். அரைசதத்தையும் சச்சினுக்கு சமர்ப்பணம் செய்தார்.
இது குறித்து சச்சின் ‘டுவிட்டரில்’ வெளியிட்ட செய்தியில்,‘ இந்திய அணி மிகப்பெரிய வெற்றி பெற்றுள்ளது. விராத் கோஹ்லி எனக்கு அளித்த மரியாதைக்கு நன்றி. இந்திய வீரர்கள் ‘டிரெசிங் ரூம்’ திரும்பும்போது, என்னை பார்த்து கையசைத்தனர். அப்போது, இந்திய அணியுடன் இன்னும் இருப்பதாக உணர்ந்தேன்,’ என, தெரிவித்துள்ளார். 
‘டுவிட்டரில்’ கொண்டாட்டம்
விராத் கோஹ்லிக்கு  ‘டுவிட்டரில்’ குவிந்த பாராட்டுகள்:
லட்சுமண்: இந்திய அணியின் சிறந்த வெற்றியாக அமைந்தது. இக்கட்டான நிலையில் ஆடுகளத்திற்கேற்ப செயல்பட்ட கோஹ்லியின் ஆட்டம் சிறப்பாக இருந்தது. 
சஞ்சய் மஞ்ரேக்கர்: மீண்டும் ‘சேஸ்’ செய்து வெற்றி தேடித்தந்தார் கோஹ்லி. 
கும்ளே: நம்ப முடியாத அளவில் கோஹ்லியின் ஆட்டம் இருந்தது. 
ஹர்பஜன் சிங்: ‘சுழலுக்கு’ சாதகமான ஆடுகளத்தில் ‘ரன் மெஷின்’ போல கோஹ்லி செயல்பட்டார். 
டென்னிஸ் வீராங்கனை சானியா: இந்தியா–பாகிஸ்தான் அணிகள் மோதிய போட்டி விறுவிறுப்பாக இருந்தது. கோஹ்லி தான் ‘ராக் ஸ்டார்’.
பி.சி.சி.ஐ., செயலர் அனுராக் தாகூர்: சிறப்பான இன்னிங்ஸ் விளையாடிய கோஹ்லிக்கு வாழ்த்துக்கள்.
சேப்பல் வாழ்த்து:
ஆஸ்திரேலிய முன்னாள கேப்டன் சேப்பல் கூறுகையில்,‘‘ நெருக்கடியான கட்டத்திலும் எப்படி செயல்பட வேண்டும் என்பதை துல்லியமாக தெரிந்து வைத்திருக்கிறார் கோஹ்லி. இலக்கை எவ்வாறு அடைவது என்பதை அறிவார். ஒட்டுமொத்தமாக, தனது ‘பேட்டிங்கை’ கட்டுப்பாட்டிற்குள் வைத்துள்ளார்,’’ என்றார்.
‘டிவி’ அகற்றம்
பாகிஸ்தானின் பஞ்சாப் மாகாணத்தில் உள்ளது குஜரன்வாலா நகரம். நேற்று முன்தினம் இங்குள்ள அரசு மற்றும் தனியார் மருத்துவமனைகளில் இருதய நோயாளிகளுக்கான வார்டில் இருந்த ‘டிவிக்கள்’ அகற்றப்பட்டன. இந்திய–பாகிஸ்தான் போட்டி முடிவு எந்தவிதத்திலும், நோயாளிகளுக்கு அதிர்ச்சி தந்துவிடக்கூடாது என்பதற்குத்தான் இந்த முடிவு எடுக்கப்பட்டதாம்.
கடும் எதிர்ப்பு 
இந்தியாவுக்கு எதிரான ‘டுவென்டி–20’ உலக கோப்பை லீக் போட்டியில் வீழ்ந்த பாகிஸ்தான் அணிக்கு, அந்நாட்டில் எதிர்ப்பு கிளம்பியுள்ளது. ‘பேட்டிங்’ வரிசை மாற்றம், சுழற்பந்துவீச்சாளர்கள் இல்லாதது குறித்து பாகிஸ்தான் முன்னாள் வீரர்கள் அதிருப்தி தெரிவித்துள்ளனர்.
ரஷீத் லத்தீப் கூறுகையில்,‘‘ இந்தியாவுக்கு எதிரான ‘டுவென்டி–20’ உலக கோப்பை லீக் போட்டியில் பாகிஸ்தான் அணியில் ‘சுழல்’ வீரர்களே இல்லை. ஹபீஸ் களமிறங்க வேண்டிய இடத்தில் கேப்டன் அப்ரிதி எதற்கு வந்தார். ‘பேட்டிங்’ வரிசையை மாற்றியதற்கான காரணம் புதிராக உள்ளது,’’ என்றார்.
பறிபோன வாய்ப்பு:
சக்லைன் முஷ்டாக் கூறுகையில்,‘‘பாகிஸ்தான் வீரர்கள் ஆடுகளத்தின் தன்மையை பற்றி முழுமையாக அறியவில்லை. முதல் லீக் போட்டியில் நியூசிலாந்து அணி, ‘சுழல்’ வீரர்களால் இந்தியாவை வீழ்த்தியதை மறந்துவிட்டனர். 4 வேகப்பந்துவீச்சாளர்கள் விளையாடும் அளவுக்கு இது ஏற்றது இல்லை. இந்தியாவை உலக கோப்பை அரங்கில் வீழ்த்தும் வாய்ப்பை மீண்டும் இழந்துவிட்டனர் ,’’ என்றார்.
ரமீஸ் ராஜா கூறுகையில்,‘‘ இந்தியாவுக்கு எதிரான போட்டியில் பாகிஸ்தான் அணி வீரர்கள் தேர்வில் தவறு செய்துவிட்டது,’’ என்றார்.
திட்டம் இல்லை:
மொசின் கான் கூறுகையில்,‘‘ பாகிஸ்தான் அணிக்கு சமீபகாலமாக இந்திய வீரர் கோஹ்லி நெருக்கடி தருகிறார். இவரை முன்னரே ஆட்டமிழக்க செய்யும் திட்டம் எதையும் செயல்படுத்தவில்லை. அதே நேரம், நியூசிலாந்துக்கு எதிரான தோல்வியிலிருந்து இந்திய அணி மீண்டு விட்டது,’’ என்றார்.
‘டிவி’ உடைப்பு 
பாகிஸ்தான் சாலைகளின் சில இடங்களில் ‘மெகா ஸ்கிரின்’ மூலம் போட்டி காண்பிக்கப்பட்டது. பாகிஸ்தான் தோற்றவுடன்  ரசிகர்கள் கோபம் அடைந்தனர். சிலர்‘டிவியை’ உடைத்தனர். தவிர, பாகிஸ்தான் அணி மற்றும் அதன் கிரிக்கெட் போர்டுக்கு எதிராகவும் கோஷங்கள் எழுப்பினர். 
 
 
.redadvt a{
	color:#000099; font-weight:bold; font-size:16px; line-height:1.6;}





var zflag_nid="1270"; var zflag_cid="99"; var zflag_sid="0"; var zflag_width="1"; var zflag_height="1"; var zflag_sz="17"; 




Advertisement</description>
</news>
