<news>
<headline>ஸ்டார் டைரி 4: அஜித் | ஷாலினியின் உறுதுணை</headline>
<description>
பாலா இயக்கத்தில் 'நான் கடவுள்' படத்துக்கு முதலில் ஒப்பந்தமானவர் அஜித். அப்போது அஜித்தின் வாழ்க்கையில் இனிமேல் ஏறுமுகம்தான் என்று பலரும் சொல்ல ஆரம்பித்தார்கள். ஆனால், அப்படம் கைகூடவில்லை. அதனைத் தொடர்ந்து 'பரமசிவன்', 'திருப்பதி' என அஜித் நம்பி பண்ணிய படங்கள் யாவுமே அவருக்கு பெரிய பெயரை வாங்கிக் கொடுக்கவில்லை. அந்தநேரத்தில்தான் 'வரலாறு' நமக்கு கை கொடுக்கும் என்று மிகவும் நம்பினார். அப்படமும் பல்வேறு காரணங்களால் முடங்கியது.</description>
</news>
