<news>
<headline>நான் ராசியான பொண்ணு!﻿ - மியா ஜார்ஜ் பேட்டி</headline>
<description>
“எம்.ஏ. ஆங்கில இலக்கியம் ரிசல்ட் வந்து இரண்டு வாரம்தான் ஆச்சு. ரெகுலர் காலேஜுக்கு இடையில நடிப்பைத் தொடர்வது திரில்லான விஷயம்தான். காலேஜ், ஷூட்டிங்னு மாறி மாறி நகர்ந்த கால்கள் இனி படப்பிடிப்புக்கு மட்டும்தான் செல்லும். முழு நேர நடிகையாக ஃபுரோமோஷன் கிடைச்சிருக்கும் இந்த நேரத்துல இன்னும் எக்ஸ்ட்ரா எனர்ஜியோடு கதைகளைக் கேட்டுட்டுவர்றேன்” என்கிறார், மியா ஜார்ஜ். தமிழில் அவரது அறிமுகப்படம் படுதோல்வி என்றாலும் ‘வெற்றிவேல்’, ‘ஒருநாள் கூத்து’, ‘எமன்’, ‘ரம்’ என்று படு மிடுக்காகத் தமிழ் சினிமாவில் வலம் வருகிறார். அவரிடம் பேசியதிலிருந்து...</description>
</news>
