<news>
<headline>சினிமா ரசனை 37: காலத்தின் பின்னால் திரியும் கலைஞன்</headline>
<description>
நம்முடைய வாழ்க்கையின் பல்வேறு கட்டங்களை நம்மால் நினைத்துப் பார்க்க முடியும்போது அந்த உணர்வு எப்படி இருக்கும்? சிறுவயது, இளம்பருவம், நடுத்தர வயது, முதுமை ஆகிய பருவங்களைக் கடந்துவந்திருக்கும் ஒரு நபர் இத்தனை காலகட்டங்களையும் நினைத்துப் பார்க்கையில் ஏற்படும் உணர்வுகளைத் துல்லியமாகத் திரைப்படங்களில் காட்ட இயலுமா? இயலும் என்பதை நிரூபித்தவர் ரிச்சர்ட் லிங்க்லேட்டர். இவரது படங்களின் மைய இழையே அதுதான்.</description>
</news>
