<news>
<headline>ஜல்லிக்கட்டுக்கு கிடைத்த வெற்றி தமிழர்களுக்கான வெற்றி: சிலிர்க்கும் சூரி﻿</headline>
<description>
“ஜல்லிக்கட்டு, பொங்கல்னு தனித் தனியா பிரிச்சுப் பார்க்க முடியாது. பொங்கல் பண்டிகையோட சிறப்பே ஜல்லிக்கட்டுதான். மனுசங்களுக்கு சமமா மாடுகளை நாம நிறுத்திப் பார்க்குற பெருமையான நாள் அது. காலம் முழுக்க வயக்காடு வாழ்க்கைன்னு நம்ம கூடவே கிடந்து கஷ்டப்படுற காளைகளுக்கு நாம மாலை, மரியாதை பண்ற விழா ஜல்லிக்கட்டு. திமிலா நிற்கிற காளையும் திமிரா நிற்கிற நாமளும் நேருக்கு நேர் மோதி யாரோட வீரம் பெருசுன்னு பார்க்கிற விளையாட்டு ஜல்லிக்கட்டு.</description>
</news>
