<news>
<headline>நான் முரட்டு ஆளுன்னா சிரிப்பாங்க!- மறுபக்கம் பகிரும் 'விசாரணை' அஜய் கோஷ்</headline>
<description>
'விசாரணை' படத்தில் தனது இயல்பான நடிப்பாலும் டெரர் குரலாலும் மிரட்டியவர் அஜய் கோஷ். தொலைபேசியில் தொடர்புகொண்டு "சார்... எப்படி இருக்கிறீங்க" என்று நம்மிடம் நலம் விசாரித்துப் பேசினாலும், அந்த "ஒப்புக் கொண்டார்ர்ரா..." என்ற அதிரடி குரல் மட்டும் இன்னும் அடிவயிற்றை பிறட்டுகிறது. ஆனால், அவரிடம் பேசி முடித்த பிறகு, அவர் குறித்த பிம்பம் சுக்குநூறாக நொறுங்கிப் போனது. அந்த அளவுக்கு நிழலில் இருந்து நிஜத்தில் மாறுபட்ட அஜய் கோஷிடம் பேசியதில் இருந்து...</description>
</news>
