<news>
<headline>உடலைத் தகுதியுடன் வைத்துக்கொண்டேன்! - நடிகை சனம் ஷெட்டி சந்திப்பு</headline>
<description>
தமிழ், மலையாளம், தெலுங்குப் படங்களில் பிஸியாக நடித்து வருபவர் சனம் ஷெட்டி. ‘அம்புலி’ 3டி படத்தின் மூலம் தமிழுக்கு அறிமுகமான இந்த உயரமான கதாநாயகி ஒரு பெங்களூர் பியூட்டி. பட்டப்படிப்பு முடித்துவிட்டு டி.சி.எஸ். நிறுவனத்தில் சாஃப்ட்வேர் இன்ஜினியராக இருந்தவரை சினிமா இழுத்துக்கொண்டது. தற்போது நடித்துவரும் ‘சவாரி’ படத்தை மிகவும் எதிர்பார்க்கும் சனம் ஷெட்டி அளித்த பேட்டி இது.</description>
</news>
