<news>
<headline>சினிமா எடுத்துப் பார் 50: ரஜினி காளையை அடக்கினாரா?</headline>
<description>
முரட்டுக்காளை’ படத்தில் கிரா மத்தை ஒரு முக்கிய கதா பாத்திரமாக்க நினைத்தோம். அதற்காக ஒரே இடத்தில் வயல், வரப்பு, காடு, மலை, நதி ஆகியவைச் சேர்ந்த மாதிரி லொக்கேஷன் தேவைப்பட்டது. அப்போதுதான் பொள்ளாச்சியைச் சுற்றி யுள்ள பகுதியில் கிராமம் சம்பந்தப்பட்ட எல்லா காட்சிகளையும் படம்பிடிப்பதற்கு ஏற்ற இடங்கள் இருப்பதை அறிந்தோம். அங்கு போய் பார்த்தபோது 25 கி.மீ. தொலைவுக்குள்ளேயே வயல், நதி, புல்வெளி, மலை, காடு எல்லாமும் இருந் தது.</description>
</news>
