<news>
<headline>கலக்கல் ஹாலிவுட்: இரண்டாயிரத்தில் ஒருவன்!﻿</headline>
<description>
இந்தியாவைக் கதைக்களமாகக் கொண்டு எழுத்தாளர் ருட்யார்ட் க்ளிப்பிங் படைத்த ‘தி ஜங்கிள் புக்’ கதையின் ஒரே மனிதக் கதாபாத்திரமான காட்டில் வளரும் சிறுவன் மோக்ளி. மோக்ளியாக நடிக்கத் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட சிறுவன் இந்தியாவைச் சேர்ந்த நீல் சேத்தி. உலகெங்கும் இருக்கும் இத்திரைப்படம் வெளியாவதற்காக ஜங்கிள் புக்கின் ரசிகர்கள் காத்திருக்கிறார்கள். இந்தியாவில் இம்மாதம் மாதம் வெளியாகவிருக்கும் இத்திரைப்பட வெளியீட்டையொட்டி நீல் சேத்தி தனது பூர்வீக நாடான இந்தியாவில் தற்போது சுற்றுப்பயணம் செய்து வருகிறார்.</description>
</news>
