<news>
<headline>சோனம் கபூரின் பூனை நடைக்கு என்ன விலை!?</headline>
<description>
சஞ்சய் லீலா பன்சாலி இயக்கிய 'சவாரியா' என்ற படத்தின் நாயகி என்று சொன்னால் தமிழில் பலருக்குத் தெரியாது. இந்தி நடிகர் அனில் கபூரின் பெண் என்று சொன்னாலும் பலருக்குப் புரியாமல் போகலாம். ராஞ்சனாவில் தனுஷின் ஜோடியாக நடித்தவர் என்று சொல்லிப்பாருங்கள். சட்டென்று முகம் பிரகாசமடையும். ராஞ்சனாவின் தமிழ்ப் பதிப்பான அம்பிகாபதி இங்கே வெற்றி அடையாமல் போயிருக்கலாம். ஆனால் அது பாலிவுட்டின் பேரழகிகளில் ஒருவரைத் தமிழ் மக்களுக்கு அடையாளம் காட்டிவிட்டது.</description>
</news>
