<news>
<headline>மலையாளக் கரையோரம்: அந்த மூன்று பேர்!﻿</headline>
<description>
‘பிரேமம்’ படத்தில் அறிமுகமான மூன்று நாயகிகளில் இருவர் தற்போது தென்னிந்தியாவின் மோஸ்ட் வாண்டெட். மடோனா, சாய் பல்லவி இருவரும் தமிழ், மலையாளம் இரண்டிலுமே பிசியாக இருக்கிறார்கள். பொதுவாக கோலிவுட்டுக்கு மலையாளப் பெண்கள் அதிகமாய் அறிமுகப்படுத்தப்பட்டுவரும் நிலையில், தமிழகத்திலிருந்து மலையாளத்தில் அறிமுகம் செய்யப்பட்டு, ரசிகர்களால் ஏற்றுக் கொள்ளப்பட்டவர் சாய் பல்லவி. தற்போது துல்கர் சல்மானுடன் ‘கலி’ படத்தில் நடித்து முடித்துவிட்டார்.</description>
</news>
