<news>
<headline>சினிமா எடுத்துப் பார் 49: ரஜினிக்கு சமமான நடிகர்!</headline>
<description>
ஏவி.எம்மின் ‘முரட்டுக்காளை’ படத்தில் ரஜினிக்கு சமமான ஒரு நடிகரைத் தேர்வு செய்ய வேண்டும் என்று நானும், பஞ்சு அருணாசலம் அவர்களும் நினைத்தோம். இருவரும் மனதில் ஒருவரைத் தேர்ந்தெடுத்தும் விட்டோம். ஆனால், அந்த சமமான கதாபாத்திரம் வில்லன் கதாபாத்திரம். அதுக்கு நாங்கள் நினைத்தவர் மக்கள் கலைஞர் ஜெய்சங்கர். அவர் அப்போது கதாநாயகனாக நடித்துக் கொண்டிருந்தார். குறிப்பாக, எங்களின் பல படங்களில் கதாநாயகனாக நடித் தவர்.</description>
</news>
