<news>
<headline>ஃபாரெவர்: தனிமையின் மீது படரும் தனிமை</headline>
<description>
பேருந்து ஓட்டுநர்கள், ரயில் ஓட்டுநர்கள், திரையரங்கம் போன்ற இடங்களில் டிக்கெட் கொடுப்பவர்கள் இவர்களெல்லாம் ஒரு நாளைக்கு எத்தனை பேரைப் பார்ப்பார்கள்? ஆயிரக் கணக்கான லட்சக் கணக்கான பேரை தினசரி பார்த்தாலும் உலகத்திலேயே தனிமையானவர்கள் அவர்கள். அவர்களை தினமும் கடந்துசெல்லும் மனிதர்களும் தனிமையானவர்கள்தான். இரண்டு தனிமைகளுக்கும் நடுவே ஒரு கண்ணாடித் திரை இருக்கும். இரண்டு தனிமைகளும் ஒன்றையொன்று குறுக்கிடாது. அவர் உலகத்தைப் பற்றி இவருக்குக் கவலை கிடையாது. இவர் உலகத்தைப் பற்றி அவருக்குக் கவலை கிடையாது. அந்தக் கண்ணாடித் திரையை சற்று விலக்கிப் பார்த்தால் எப்படியிருக்கும்! சென்னை சர்வதேசத் திரைப்பட விழாவில் இன்று திரையிடப்பட்ட ‘ஃபாரெவர்’ என்ற கிரேக்க மொழித் திரைப்படத்தின் மையமே இந்தத் தனிமைதான்.</description>
</news>
