<news>
<headline>சினிமா ரசனை 39: விமர்சகர்களுக்குத் தெரியாத உண்மை!﻿</headline>
<description>
'﻿த ஷஷாங்க் ரிடெம்ப்ஷன்' (The Shawshank Redemption) என்ற புகழ்பெற்ற திரைப்படத்தின் இயக்குநர் ஃப்ராங்க் டேரபாண்ட். அந்தப் படத்தின் திரைக்கதையைப் புத்தகமாக வெளியிட்டிருக்கிறார். அந்தப் புத்தகத்தில் அவர் எழுதியிருக்கும் ஒரு முக்கியமான கட்டுரையின் சுருக்கமான மொழிபெயர்ப்பு இது. இதை நான் மொழிபெயர்க்கத் தீர்மானித்தது ஏனெனில், ஒரு படத்தை இயக்குவதில் உள்ள கஷ்டங்களைப் பற்றிய டேரபாண்ட்டின் இந்தக் கட்டுரை, ஒரு அற்புதமான தன்னம்பிக்கை டானிக்காகவும் விளங்குகிறது.</description>
</news>
