<news>
<headline>புலனாய்வு இதழியலுக்கு ஒரு ஆஸ்கர்!</headline>
<description>
இந்த ஆண்டின் சிறந்த படத்துக்கான தேர்வில் ‘ஸ்பாட்லைட்’ படம் முன்வரிசையில் இல்லை என்பதுதான் உண்மை. ‘தி ரெவெனண்ட்’ மற்றும் ‘மேட் மேக்ஸ்: ஃப்யூரி ரோடு’ ஆகிய இரண்டில் ஒன்றுதான் சிறந்த திரைப்படத்துக்கான ஆஸ்கரைத் தட்டிச்செல்லும் என்பது கிட்டத்தட்ட உறுதியாகியிருந்தது. பெரும்பான்மை ரசிகர்கள், சூதாட்ட புக்கிகள் எல்லோருடைய எதிர்பார்ப்பையும் அடித்துத் தூளாக்கி ஆஸ்கரைத் தட்டிச்சென்றிருக்கிறது ‘ஸ்பாட்லைட்’. கூடவே, அசல் திரைக்கதைக்கான விருதையும் தட்டிசென்றிருக்கிறது டாம் மெக்கார்த்தி இயக்கியிருக்கும் இப்படம்.</description>
</news>
