<news>
<headline>ஸ்டார் டைரி 5: அஜித் | சில 'தல'யாய குறிப்புகள்!</headline>
<description>
'திருப்பதி' படத்தில் அஜித் ஒப்பந்தமான நேரம். ஏ.வி.எம். நிறுவனம் தயாரிக்கவிருந்த படத்தில் நடிக்க ஒப்பந்தமானார் அஜித். அப்போது ஏ.வி.எம்.மில் இருந்து இயக்குநர் பேரரசு என்று அஜித்திடம் தெரிவித்தார்கள். அஜித் - பேரரசு இருவருக்கும் நெருக்கமான நட்பு நிலவி வந்தது. மனைவி ஷாலினியின் தங்கை அதிகமாக ராம நாராயணன் படத்தில் நடித்ததன் மூலம் ஷாலினியை தெரியும். அன்று முதலே இயக்குநர் பேரரசு, அஜித்துக்கு நெருக்கமான நண்பராக வலம் வர ஆரம்பித்தார்.</description>
</news>
