<news>
<headline>சினிமா எடுத்துப் பார் 53: உழைத்து சாப்பிட்டால் சொர்க்கம்; உட்கார்ந்து சாப்பிட்டால் நரகம்!</headline>
<description>
‘முரட்டுக்காளை’ படத்தில் ரஜினியும் ஜெய்சங்கரும் மோதும் கிளை மாக்ஸ் சண்டை காட்சிக்கு முன் ரஜினியும், ரதியும் மாறுவேடத்தில் குழுவினருடன் வந்து, ஜெய்யின் பிறந்த நாளில் நடனம் ஆடுவார்கள். நடனம் முடிந்ததும் இருவரும் வேடத்தைக் கலைப்பார்கள். அதைப் பார்த்து ஜெய் ஆத்திரமடைவார். ஜெய், ரஜினி இரு வருக்கும் பெரிய சண்டை நடக்கும். ஹீரோ - வில்லன் சண்டைக் காட்சிதான். ஆனால், ஜெய்சங்கர் வில்லனாக நடித்த தனால் இருவருக்கும் சம முக்கியத்துவம் தந்து சண்டைக் காட்சியை வித்தியாச மாக உருவாக்கி இருந்தார் ஜூடோ ரத்தினம்.</description>
</news>
