<news>
<headline>எம்.ஜி.ஆர். மன்னிப்பு கேட்டார்!﻿ - பிலிம் நியூஸ் ஆனந்தனுக்கு அஞ்சலி</headline>
<description>
﻿தமிழ் சினிமா வரலாற்று நூல்கள் பலவற்றுக்கும் ‘சாதனைகள் படைத்த தமிழ் சினிமா வரலாறு’ என்ற நூல்தான் அடிப்படை ஆவணம். தமிழ்த் திரையின் வரலாற்றுக்கு முக்கிய ஆவணமாக இருக்கும் இந்த நூலை, உழைத்துத் தொகுத்து அளித்தவர் மகத்தான மக்கள் தொடர்பாளர் என்று கொண்டாடப்பட்ட ‘பிலிம் நியூஸ்’ ஆனந்தன். தள்ளாத முதுமையிலும் தனது 86-வது வயதுவரை திரையிடல்கள், திரைவிழாக்களில் கலந்துகொள்ளும் ‘நடமாடும் திரைக் களஞ்சியமாக’ வாழ்ந்துவந்த அவரது மறைவு, திரையுலகுக்கும் இதழியல் உலகுக்கும் பேரிழப்பு. ‘தி இந்து’ சித்திரை மலருக்காக அவர் அளித்த பேட்டியின் ஒரு பகுதியை அவரது மறைவை ஒட்டி முன்னதாக வெளியிடுகிறேம்.</description>
</news>
