<news>
<headline>சினிமா ரசனை 40: ஒவ்வொரு படத்திலும் சிக்ஸர் அடித்தவர்!﻿</headline>
<description>
உலக அரங்கில், எத்தனை இயக்குநர்களின் படங்கள், தங்களது முந்தைய படங்களிலிருந்து முற்றிலும் வேறாக, புதிய களன்களை ஆராய்ந்து எடுக்கப்பட்டிருக்கின்றன? ஒரு உதாரணத்துக்கு, கிறிஸ்டோஃபர் நோலனை எடுத்துக்கொண்டால், அவரது பல படங்களிலும், புதிர்கள், விஞ்ஞானத்தோடு விளையாடுதல் முதலிய சில பொதுவான அம்சங்கள் இருப்பதைக் கவனிக்க முடியும். அதேபோல் டாரண்டினோவின் படங்களில் வன்முறை, நான் லீனியர் கதைசொல்லல், ஒரு நாவலைப் போன்றே அமைந்திருக்கும் திரைக்கதை முதலிய அம்சங்கள் இருக்கும். ஹிட்ச்காக் படங்களில் சஸ்பென்ஸ் முதலியவை. இவர்கள் எல்லாருமே மிகச் சிறந்த இயக்குநர்கள் தான். சந்தேகமில்லை. இவையெல்லாமே இவர்களின் முத்திரைகள்.</description>
</news>
