<news>
<headline>மருதநாயகத்திலும் நடிப்பேன்!- ஸ்ருதிஹாசன் சிறப்பு பேட்டி</headline>
<description>
முதல் முறையாக அப்பாவுடன் இணைந்து நடிக்கும் சந்தோஷத்தில் மிதக்கிறார் ஸ்ருதி ஹாசன். சமீபத்தில் குடும்பத்தினருடன் தன் பிறந்தநாளைச் சென்னையில் கொண்டாடி முடித்திருக்கும் அவர், மலையாளத்தில் மாபெரும் வரவேற்பைப் பெற்ற ‘பிரேமம்’ படத்தின் தெலுங்கு மறு ஆக்கத்தில் ‘மலர்’ டீச்சராக நடித்துவருகிறார். முதல் ‘ஐ.ஐ.எஃப்.ஏ.’ விருதையும் பெற்றிருந்த நிலையில் நம்மிடம் அவர் உற்சாகமாக உரையாடியதிலிருந்து…</description>
</news>
