<news>
<headline>‘கோலியோன் கி ராஸலீலா ராம்லீலா’ துப்பாக்கியை வருடும் மயிலிறகு</headline>
<description>
தலைமுறைகளாகத் தொடரும் பகையின் வேர் எதுவென்று அறியாமலேயே, பகைவர்கள் குறித்த வெறுப்பையும், கசப்பையும் பாரம்பரியச் சொத்தை போலத் தங்கள் வாரிசுகளிடம் விட்டுச்செல்கின்றனர் சில மனிதர்கள். எதிரெதிரான இருபிரிவைச் சேர்ந்த ஆணும் பெண்ணும் காதலிக்கிறார்கள் என்று அறிய நேர்ந்தால் அதைத் தங்கள் பகையைத் தீர்த்துக்கொள்ள ஒரு ஆயுதமாகப் பயன்படுத்தவும் அவர்கள் தயங்குவதில்லை. ஆங்கில நாடக இலக்கியத்தின் பிதாமகனான ஷேக்ஸ்பியர் எழுதிய ‘ரோமியோ ஜூலியட்’ கதையின் அடிப்படை இது தான். எல்லீஸ் ஆர். டங்கன் இயக்கிய ‘அம்பிகாபதி’ தொடங்கி இன்றும் பல படங்களின் மையமாக இந்தக் கதை இருக்கிறது.</description>
</news>
