<news>
<headline>நாம் கிராபிக்ஸில் நிரூபித்தது என்ன?- 'பாகுபலி' வி.எஃப்.எக்ஸ். கலை நிபுணர் பகிரும் 10 தகவல்கள்</headline>
<description>
'பாகுபலி' மூலம் உலக அளவில் கவனம் ஈர்த்த இந்திய இயக்குநர் ராஜமெளலி. அவருக்கு இணையாக, திரைத்துறை ஆர்வலர்களால் கூகுளிடப்படுபவர் ஸ்ரீனிவாஸ் மோகன். இவரே 'பாகுபலி' படத்தின் விஷுவல் எஃபக்ட் கலை நிபுணர். 'தி இந்து' ஆன்லைன் செய்தியாளரும், வீடியோ பிரிவை நிர்வகிப்பவருமான கார்த்திக் கிருஷ்ணாவுக்கு ஸ்ரீனிவாஸ் மோகன் நீண்ட பேட்டி அளித்துள்ளார். | வீடியோ இணைப்பு கீழே |</description>
</news>
