<news>
<headline>த.மா.கா., சின்னம் அறிமுகம்</headline>
<description>
நாமக்கல்: தமிழ் மாநில காங்கிரசுக்கு ஒதுக்கப்பட்ட தென்னந்தோப்பு சின்னத்தை, பொதுமக்களுக்கு அறிமுகப்படுத்தும் நிகழ்ச்சி, நாமக்கல் பூங்கா சாலையில் நேற்று நடந்தது. நாமக்கல் கிழக்கு மாவட்ட த.மா.கா., இளைஞரணி சார்பில் நடந்த நிகழ்ச்சிக்கு, தலைவர் அருள் ராஜேஷ் தலைமை வகித்து, பிரசார வாகனத்தை துவக்கி வைத்தார். தென்னந்தோப்பு சின்னம் குறித்து துண்டு பிரசுரங்கள் வினியோகம் செய்யப்பட்டன. இளைஞரணி மாவட்ட செயலர்கள் குமார், சந்தானம் உள்பட பலர் பங்கேற்றனர்.</description>
</news>
