<news>
<headline>யில்வே ஊழியர்கள் போலீசார் மோதல்</headline>
<description>
துாத்துக்குடி: கோவில்பட்டி ரயில் நிலையத்தில் பாதுகாப்பு பணியில் இருந்த போலீசாருக்கும், ரயில்வே ஊழியர்களுக்கிடையே தகராறு ஏற்பட்டது. ரயில்வே ஊழியர்களை போலீசார் தாக்கினர்.போலீசார் வழக்குப்பதிவு செய்து விசாரிக்கின்றனர்.கோவில்பட்டியில் நேற்று விவசாயிகள் ரயில் மறியல் போராட்டத்தில் ஈடுபட்டனர். அப்போது அங்குள்ள கிணற்றில் ரயில்வே ஊழியர்கள் ரா.மாடசாமி,44,ஆறுமுகநயினார்,42,ஆ.மோகன்,37,ஆகியோர் பணியாற்றி வந்தனர். அப்போது அங்கு பாதுகாப்பு பணிக்கு வந்த போலீசாருக்கும்,ரயில்வே ஊழியர்களுக்கும் இடையே கடும் வாக்குவாதம் ஏற்பட்டது.  போலீசார் ரயில்வே ஊழியர்களை தாக்கினர். இதில் காயமடைந்த மூவரும் கோவில்பட்டி அரசு மருத்துவமனையில் சேர்க்கப்பட்டனர். ரயில்வே ஊழியர் ஆறுமுகநயினார் கிழக்கு போலீஸ் ஸ்டேஷன் போலீஸ்காரர் கெ.கழுகாச்சலமூர்த்தி மீது புகார் கொடுத்தார். போலீசார் வழக்குப்பதிவு செய்து விசாரிக்கின்றனர்.ரயில்வே ஊழியர்கள் 'சம்பந்தப்பட்ட போலீஸ்காரர் மீது நடவடிக்கை எடுக்கவில்லை என்றால், ஊழியர்களை திரட்டி போராட்டம் நடத்தப்படும்' என, தெரிவித்துள்ளனர்.-----</description>
</news>
