<news>
<headline>பாக்.,கிற்கு 9 அதிநவீன தாக்குதல் ஹெலிகாப்டர்களை அமெரிக்கா வழங்குகிறது</headline>
<description>
வாஷிங்டன் : பாகிஸ்தானுக்கு 9 ஏ.எச்-1 இசட் ரக அதிநவீன தாக்குதல் ஹெலிகாப்டர்களை விற்பனை செய்ய அமெரிக்கா முடிவு செய்துள்ளது. இதனை தயாரிக்கும் பணி, வரும் 2018-ம் ஆண்டு செப்., மாதத்துக்குள் நிறைவடையும் எனவும் அமெரிக்கா தெரிவித்துள்ளது. அமெரிக்காவின் இம்முடிவுக்கு இந்தியா கடும் கண்டனம் தெரிவித்துள்ளது. முன்னதாக 8 எப்-16 போர் விமானங்களை இந்தியாவின் எதிர்ப்பையும் மீறி பாக்.,கிற்கு அமெரிக்கா விற்பனை செய்ய முடிவு செய்திருந்தது குறிப்பிடத்தக்கது.</description>
</news>
