<news>
<headline>கடைசி வரை காத்திருந்து ஏமாறுவது வாடிக்கை!</headline>
<description>
சென்னை: அகில இந்திய முவேந்தர் முன்னணி கழக நிறுவனர் சேதுராமன் வெளியிட்டுள்ள அறிக்கை:கடந்த, 10 ஆண்டுகளாக, அ.தி.மு.க., கூட்டணியில், அகில இந்திய மூவேந்தர் முன்னேற்ற கழகம் தொடர்ந்து நீடித்து வந்தது. மேலும், தேவர் இனம் சார்ந்த கட்சிகளும் ஆதரவு அளித்து வந்தன. சட்டசபை தேர்தலில், தேவர் சமுதாயத்தை சேர்ந்த கட்சிகளுக்கு வாய்ப்பு மறுக்கப்பட்டுள்ளது. இந்நிலையில், தேவர் இன கட்சிகள் ஒருங்கிணைந்து, ஒரே கூட்டணியில் செயல்படுவது அவசியம். ஒவ்வொரு சட்டசபை தேர்தலிலும், கடைசி நிமிடம் வரை காத்திருந்தால், கைவிரிப்பு கலாசாரம் தான் தொடர்ந்து அரங்கேறி வருகிறது; இனியும் ஏமாற வேண்டாம். நம் இன கட்சிகள், சட்டசபைக்குள் நுழைய வேண்டும். இதற்காக அனைத்து தேவர் இன கட்சிகளுக்கும், அழைப்பு விடுக்கப்பட்டுள்ளது.இவ்வாறு அவர் கூறியுள்ளார்.</description>
</news>
