<news>
<headline>கனவுகளைக் கைப்பற்றுவோம் - 29</headline>
<description>
அன்பு தோழமைகளே நலமா ?  பொதுவாக நம்மில் பலர் நமக்கு இவ்வளவு தகுதிகள் இருக்கின்றன  ஆனால் முன்னேற்றம் இல்லையே என்று அங்கலாய்த்துக் கொள்பவர்களாக இருக்கின்றோம் , நம்மை  கவனித்து பார்த்தால் எதை எந்த சமயத்தில் எப்படிச் செய்ய வேண்டும் என்பதில் அக்கறை செலுத்தாதது தெரிய வரும். ..ஒரு விசயத்தில் நமக்கு எவ்வளவு துடிதுடிப்பு இருக்கின்றதோ அதே அளவுகோலாகவே அதன் பால் எடுக்கும் செயலும் ஆற்றலும் இருக்கும் சைக்கிள் கற்க வேண்டுமானால் கிழே விழுந்தால் தான் முடியும் என்பார்கள். பைலட்டிடம் இதைப் பின்பற்ற சொல்ல முடியுமா முடியாது அல்லவா எனவே நாம் விழாமல் எழ வேண்டும், விழுந்தாலும் எழ தெரிந்திருக்க வேண்டும்..ஒரு தொழிலை ஆரம்பிக்கும் முன்பு இது ஆரம்பிச்சா நமக்கு சரியா வருமா,  இந்த போட்டி மிகுந்த உலகில் நம்மால் வெற்றி காண முடியுமா என்கின்ற தயக்கத்தை தூர எறிந்து விட்டு நாம் தேர்ந்தெடுக்கப் போகும் தொழிலுக்கான சந்தை ஆய்வுகளை மேற்கொள்ள வேண்டும். தேவையே ஒரு தொழிலுக்கான வாய்ப்பை உருவாக்குகிறது. நாம் நினைத்த மாத்திரத்தில், நினைத்த இடத்தில் தொழிலை ஆரம்பித்து விடமுடியாது. தொழில் தொடங்குவதற்கான தேவை அங்கே இருக்க வேண்டும். தேவை இருக்கிற இடத்தில் ஆரம்பிக்கிற தொழிலே நிலைக்கும்.  தேவை இருக்கிற இடத்தில் ஆரம்பித்தாலே வெற்றி பெற முடியும். தேவை இல்லாத இடத்தில் ஆரம்பித்தால் சிக்கல்தான். மேலும்  இன்றைய  சூழ்நிலைக்கு ஏற்ப புதுமையை புகுத்தினால் வெற்றி பெறலாம்..சரி தோழமைகளே இன்று  நாம் சில அருமையான தொழில்கள் குறித்து காணப் போகின்றோம்..புத்தகம் பைண்டிங்:</description>
</news>
