<news>
<headline>மதங்களும் சட்டங்களும் 7: தலம் சார்ந்தவையா? இனம் சார்ந்தவையா?</headline>
<description>
ஒரு நாட்டில் பொது சிவில் சட்டம் வேண்டும் எனில் அந்த நாட்டின் மதங்களைப் பற்றி நன்கு அலச வேண்டியதாகவே இருக்கிறது. அதற்கு அந்தப் பகுதியின் வரலாறு கண்டிப்பாக கவனிக்கப்பட வேண்டியதாகிறது.
ஏனெனில், பண்டைய காலத்தில் அன்றாட வாழ்க்கை முறையின் விதிகள் மதக்கோட்பாடுகளால் நெறிப்படுத்தப் பட்டிருந்தன. ஆட்சியோ, சமூக அமைப்போ, மதத்தின் செல்வாக்கு அதிகமாகவே இருந்தது. 
இந்தியாவில் மிக முக்கிய மதங்கள் எனில், இந்து, கிறித்தவ, இஸ்லாமிய மதங்களைச் சொல்லலாம். இந்து மதம் இங்கேயே தோன்றியதுதான். ஆனால், இஸ்லாமும், கிறித்தவமும் இந்தியாவின் வெளியில் இருந்து வந்தன என்று சொல்வதாயின் இந்தியா எனும் நிலப்பரப்பு எதை எல்லாம் உள்ளடக்கியது மற்றும் அது எந்தக் காலத்தில் என்பதையும் நாம் பார்க்க வேண்டி இருக்கிறது.ஆதிக்கம் இருந்ததா?:</description>
</news>
