<news>
<headline>மாணவர்களுக்கு வாக்களிக்கும் முறை குறித்து செயல் விளக்கம்</headline>
<description>
ஏற்காடு: ஏற்காட்டில், கல்லூரி மாணவர்களுக்கு வாக்களிக்கும் முறை குறித்து செயல் விளக்கம் காண்பிக்கப்பட்டது. ஏற்காடு சேர்வராய்ஸ் கல்லூரியில் பயிலும் மாணவர்கள் பலர் புது வாக்காளர்கள் என்பதால், அவர்களுக்கு கல்லூரி வளாகத்திலேயே வாக்காளர் விழிப்புணர்வு முகாம் நடத்தப்பட்டது. ஏற்காடு தாசில்தார் மணிவண்ணன், ஏற்காடு தாலுகா தேர்தல் அலுவலர் செல்வராஜ் ஆகியோர் வாக்களிக்கும் டெமோ இயந்திரத்தை கொண்டு செயல்விளக்கம் அளித்தனர். சேர்வராய்ஸ் கல்லூரி மாணவர்கள் வாக்களிக்கும் முறையை தெரிந்து கொண்டனர்.</description>
</news>
