<news>
<headline>'சைகா'வாவது, சுண்டைக்காயாவது!</headline>
<description>
டெங்கு, பறவைக் காய்ச்சல், சிக்-குன்குனியா, பன்றிக் காய்ச்சல், எபோலா, இப்போது, 'சைகா' வைரஸ் காய்ச்சல்... ஒவ்வொரு ஆண்டும் ஏதாவதொரு நோயின் பெயரைச் சொல்லி, உலக நாடுகளை பீதியூட்டுவதை உலக சுகாதார நிறுவனமும், அமெரிக்க அரசின் சுகாதாரத் துறையும், சில பன்னாட்டு மருந்து மற்றும் உயிர்தொழில்நுட்ப நிறுவனங்களும் வாடிக்கையாக கொண்டுள்ளன. 
கொசு மூலம் வேகமாக பரவும், உடலுறவின் மூலம் பரவும், ரத்த வங்கிகள் மூலம் பரவும், கருவிலிருக்கும் சிசுக்களின் மூளை வளர்ச்சியை பாதிக்கும், இந்த ஆண்டுக்குள், 40 லட்சம் பேரை பாதிக்கும், இப்படி அடுக்கடுக்காக அச்சமூட்டப்படும் சைகா வைரஸ் காய்ச்சல், உண்மையிலேயே அவ்வளவு பயங்கரமானதா? இந்த அச்சங்கள் எல்லாம் உண்மையானவை தானா?
சைகா வைரஸ் - புதிதல்ல</description>
</news>
