<news>
<headline>கனவுகளைக் கைப்பற்றுவோம் - 20</headline>
<description>
அன்பு தோழமைகளே நலமா,நலமா எனக் கேட்பதற்கும், நலம் என சொல்வதற்கும் நாம் ஆரோக்கியமாக இருக்க வேண்டும். ஆரோக்கியமாக நாம் இருப்பதற்கு முக்கியமான இடத்தை பிடிப்பது நம் உணவு முறைகள். 'நம்ம மரபுப்படி, உணவுதான் மருந்து. அம்மிக்கல்லு, ஆட்டுக்கல்லுன்னு பெண்களுக்கு சமையலே உடலுழைப்பு சார்ந்த விஷயமாத்தான் இருந்துச்சு. அதனாலதான் எல்லா தட்ப வெப்பங்களையும் தாண்டி அவங்களால திடகாத்திரமா வாழ முடிஞ்சுச்சு. இன்றைக்கு எல்லாமே மாறிப் போச்சு. எல்லாரும் பணத்தைத் தேடி ஓடுறாங்க. ரசிச்சு, ருசிச்சு ஒரு வாய் சோறு சாப்பிட யாருக்கும் நேரமில்லை. காலம் முழுவதும் கஷ்டப்பட்டு பணத்தை சம்பாதிச்சு, கடைசியா அதை மருந்துக்கு செலவழிக்கிறாங்க..சத்தான உணவுகளை சாப்பிட மக்களுக்கு விருப்பம் இருந்தாலும் அதை பக்குவமாக செய்வதற்கு நேரமில்லை என்று சாக்கு சொல்லி ஓடிக்கொண்டிருக்கின்றார்கள்..ஆனால் இதே உணவுகளை தயாரித்து கொடுத்தால் கண்டிப்பாக வாங்கி கொள்வார்கள்...ஆக மக்களின் தேவைகளை உணர்ந்து நாம் மேற்கொள்ளும் தொழில்கள் கண்டிப்பாக வெற்றியை தேடி தரும்...சிறுதானியத்துக்கு முக்கியத்துவம்:</description>
</news>
