<news>
<headline>மதமும் சட்டமும் 4- மஹர் மற்றும் வரதட்சிணை</headline>
<description>
வெவ்வேறு நாடுகளில் வெவ்வேறு மதங்கள் பின்பற்றப்படுகின்றன. ஒரு சில நாடுகள் ஒரு மதத்தை ஏற்றுக் கொண்டிருக்கின்றன எனினும், அந்த நாட்டிலேயே வேறு மதங்களைப் பின்பற்றுபவர்களும் இருக்கிறார்கள்.இந்தியா மதச்சார்பற்ற நாடாக தன்னை அறிவித்துக் கொண்டிருக்கிறது. இங்கேயும் பல மதங்களைப் பின்பற்றுபவர்களுக் இருக்கிறார்கள். ஒரே மதத்தைச் சார்ந்த இரு வெவ்வேறு நாட்டினர்களிடையேயும் வித்தியாசங்களைக் காணமுடிகிறது. ஒரு நாட்டின் கலாசாரமும், மதமும் இணைந்து அவற்றைக் கொண்டு வந்திருக்கின்றன.இந்தியா ஒரு இந்துப் பெரும்பான்மை நாடு.</description>
</news>
