<news>
<headline>ரூபாயின் மதிப்பு உயர்வு - ரூ.66.38</headline>
<description>
மும்பை : இந்திய பங்குச்சந்தைகள் நேற்று சரிவை சந்தித்தது போன்று இந்திய ரூபாயின் மதிப்பும் சரிவை சந்தித்தது. ஆனால் இன்று(ஏப்.,6ம் தேதி) ரூபாயின் மதிப்பு உயர்வுடன் துவங்கியுள்ளது. இன்றைய வர்த்தகநேர துவக்கத்தில்(காலை 9.15மணி) அந்நிய செலாவணி சந்தையில், அமெரிக்க டாலருக்கு எதிரான இந்திய ரூபாயின் மதிப்பு 8 காசுகள் சரிந்து ரூ.66.38-ஆக இருந்தது. வங்கிகள் மற்றும் ஏற்றுமதியாளர்கள் அதிகளவில் டாலரை விற்பனை செய்ததால் ரூபாயின் மதிப்பு உயர்ந்துள்ளதாக சந்தை வல்லுநர்கள் தெரிவித்துள்ளனர். முன்னதாக நேற்று ரூபாயின் மதிப்பு 25 காசுகள் சரிந்து ரூ.66.46-ஆக இருந்தது.</description>
</news>
