<news>
<headline>சில்மிஷ ஆசிரியர் தற்காலிக பணி நீக்கம்</headline>
<description>
பள்ளிபாளையம்: மாணவிகளிடம் சில்மிஷம் செய்த ஆசிரியர் தற்காலிக பணி நீக்கம் செய்யப்பட்டார். பள்ளிபாளையம் அடுத்த, அன்னை சத்யாநகரில் அரசு துவக்கப்பள்ளி உள்ளது. இந்த பள்ளியில், ப.வேலூர், குன்னமலையை சேர்ந்த துரைமுருகன், 32, ஆசிரியராக பணிபுரிந்து வந்தார். பள்ளியில் படிக்கும் மாணவிகளிடம் சில்மிஷத்தில் ஈடுபடுவதாக, பள்ளிபாளையம் போலீசார் அவரை கைது செய்தனர். இதையடுத்து, மாவட்ட தொடக்கக்கல்வி அலுவலர் இந்திராகாந்தி, ஆசிரியர் துரைமுருகனை, தற்காலிக பணி நீக்கம் செய்து உத்தரவிட்டார்.</description>
</news>
