<news>
<headline>கனவுகளைக் கைப்பற்றுவோம் - 23</headline>
<description>
அன்பு தோழமைகளே நலமா? இந்த பதிவில் நாம் அன்றாட வேலைகளை கவனித்துக் கொண்டே வருமானம் பார்க்கும் தொழில்கள் குறித்து காணப் போகின்றோம்..தேனீ வளர்ப்பு: விவசாயம், கால்நடை வளர்ப்பு என்று எதைச் செய்தாலும் கவனமா பராமரிச்சாதான் வருமானம் கிடைக்கும். ஆனா, எந்தப் பராமரிப்பும் இல்லாம வருமானம் தருவது தேனீ வளர்ப்பு மட்டுந்தாங்க. ஒரு கல்லில் இரண்டு மாங்காய் என்பது போல் வருமானத்தோட, விளைச்சலையும் கூட்டுற அற்புதத்தைச் செய்யுது தேனீ..சுத்தமான தேன் மருத்துவ குணம் வாய்ந்தது.பல வித பிராண்டுகளில் பெரிய பெரிய மால்களிலுள்ள கடைகளில் தேன் கிடைத்தாலும், கலப்படம் இல்லாத தேன் என்றால் அதற்கு தனி கிராக்கி உண்டு. மலை, மரம், பாறை, கட்டிடம் என எட்டாத உயரத்தில் அடைகட்டும் தேனீக்களை, வீட்டில் நம் தோப்புகளில் பெட்டிகள் மூலம் வளர்த்து தேன் சேகரித்து விற்கலாம். அதன் மூலம் நல்ல லாபம் பார்க்கலாம். மலை, கொம்பு, இத்தாலி என பல வகைகள் இருந்தாலும், இந்திய தேனீ வகைதான் இந்த தொழிலுக்கு ஏற்றதாக, அதாவது பெட்டிகளில் வளர்க்க தகுந்தவையாக உள்ளன.அடுக்குத் தேனீ இனம்:</description>
</news>
