<news>
<headline>இலங்கை சிறையில்  இருந்து  99 மீனவர்கள் விடுதலை</headline>
<description>
ராமேஸ்வரம்:  தமிழக மீனவர்கள் எல்லைதாண்டிமீன்பிடித்ததாக  இலங்கை கடற்படையினரால் கைது செய்யப்பட்டு அந்நாட்டில் பல்வேறு சிறைகளில் அடைக்கப்பட்டுள்ளனர். இவர்களை விடுதலை செய்ய வேண்டும் என முதல்வர் ஜெ., பிரதமர் மோடிக்கு கடிதம் வாயிலாக வலியுறுத்தியுள்ளார்.இந்நிலையில் இலங்கை அரசு 99 மீனவர்களை விடுதலை செய்ய பரிந்துரைத்தது. இதையடுத்து முதற்கட்டமாக  ராமநாதபுரத்தைச் சேர்ந்த  44 மீனவர்களை மன்னார் கோர்ட் விடுதலை செய்ததையடுத்து அவர்கள் விடுதலையாயினர். ஓரிரு நாளில் தாயகம் திரும்புகின்றனர். எஞ்சியுள்ளவர்கள் இலங்கையின் பல்வேறு கோர்ட்டுகளில் ஆஜர்படுத்தப்பட்டு விடுதலையாவார்கள் என எதிர்பார்க்கப்படுகிறது.</description>
</news>
