<news>
<headline>இன்றைய நிகழ்ச்சி - ஈரோடு</headline>
<description>
கோவில்பொங்கல் விழா: மாரியம்மன், விக்னேஷ்வரர் கோவில், கவுந்தப்பாடி புதூர். சிறப்பு பூஜை. நேரம்: காலை, 6 மணி. தேர் திருவிழா: குலவிளக்கம்மன் கோவில், காளமங்கலம், ஈரோடு. சத்தாபரணம் நேரம்: இரவு, 11 மணி பொங்கல் திருவிழா: சக்தி நடயேட்டி மாரியம்மன் கோவில், பெரியார் காலனி, கீழ் திண்டல், ஈரோடு, மஞ்சள் நீராட்டுதல். நேரம்: காலை, 10 மணி. பொதுஇலவச பியூட்டி பார்லர் பயிற்சி: மொபைல் போன் சரிபார்ப்பு பயிற்சி, கனரா வங்கி தொழில் பயிற்சி நிலையம், சரஸ்வதி வித்யாலயா சிறுவர் பள்ளி, அசோகபுரம், ஈரோடு. நேரம்: காலை, 9.30 மணி. நீச்சல் பயிற்சி: வ.உ.சி பூங்கா விளையாட்டு மைதானம். ஈரோடு. நேரம்: காலை, 6.30 மணி.</description>
</news>
