<news>
<headline>குண்டு வெடிப்பு வழக்கில்  குற்றவாளிகளுக்கு ஆயுள்</headline>
<description>
மும்பை:  2002-03-ம் ஆண்டு மும்பையில் நடந்த குண்டுவெடிப்பு வழக்குகளில் விசாரணை  பொடா சிறப்பு கோர்ட்டில் நடந்து வருகிறது. இந்தவழக்கில் இன்று தீர்ப்பு வெளியானது, இதில்  10 பேர் குற்றவாளிகளாக சேர்க்கப்பட்டனர். இதில் 7 பேர் 10 ஆண்டு சிறை தண்டனை பெற்றனர்.    தண்டனை காலத்தை இவர்கள் அனுப்பவித்துவிட்டனர்.எஞ்சிய முக்கிய குற்றவாளிகளான முசமில்,  வாகித் அன்சாரி, பர்கான்  ஆகியோருக்கு   ஆயுள் தண்டனை விதித்து நீதிபதி தீர்ப்பளித்தார்.</description>
</news>
