<news>
<headline>ஆக்கிரமிப்புக்கு அழைப்பு விடுக்கும் மணல் மேடுகள்</headline>
<description>
செம்பரம்பாக்கம் ஏரி திறப்பால் ஏற்பட்ட வெள்ள பெருக்கு வடிந்த நிலையில், அடையாற்றில், சைதாப்பேட்டை முதல் கோட்டூர்புரம் வரை உருவாகி உள்ள மணல் மேடுகளால், புதிய ஆக்கிரமிப்புகள் ஏற்பட வாய்ப்பு ஏற்பட்டுள்ளது.
சென்னையில், 2015 நவம்பர் மற்றும் டிசம்பர் மாதங்களில் வட கிழக்கு பருவ மழை அதிகளவில் பெய்தது. இந்த சமயத்தில் முறையாக திட்டமிடாமல், செம்பரம்பாக்கம் ஏரியில் இருந்து அதிக அளவு தண்ணீர் திறக்கப்பட்டது. 
இதனால், அடையாற்றில் வரலாறு காணாத வெள்ளப்பெருக்கு ஏற்பட்டது. கரையோர பகுதிகள் வெள்ளத்தில் மூழ்கின. குறிப்பாக, டிச., 2, 3 தேதிகளில், சென்னையின் மையப்பகுதிகள், பிற பகுதிகளில் இருந்து துண்டிக்கப்பட்டன. மக்களின் இயல்பு வாழ்கை முற்றிலுமாக முடங்கியது.
மணல் மேடுகள்:</description>
</news>
