<news>
<headline>மதங்களும் சட்டங்களும் 6; திருமணம் நடத்தல், திருமணம் முடிதல்</headline>
<description>
ஒரு திருமணம் என்பது எந்தப் புள்ளியில் நிறைவடைகிறது என்பது அந்தந்த மதங்களின் திருமணம் குறித்த பார்வையைப் பொறுத்தே அமைகிறது.இஸ்லாம், கிறித்தவம் ஆகிய இரு மதங்களும் தனது குடிகளில் ஒவ்வொரு செயலையும் முடிந்த வரை பதிவு செய்கிறது. இந்து என்பது இஸ்லாம், கிறித்தவம் போல இன்ஸ்டிட்யூஷனலைஸ் செய்யப்பட்ட மதம் அல்ல. அதாவது, இந்து மதம் எந்த ஒரு தனிப் புத்தகத்தையும் பின்பற்றவில்லை. மதத் தலைவர் எனத் தனி ஒருவர் இல்லை. ஒவ்வொரு இஸ்லாமியரும் ஒரு இஸ்லாமியக் குழுவினுள் அடங்குவார். அந்தக் குழுவுக்கென்று உள்ள தலைவரின் ஆலோசனைப் படி, அது இஸ்லாமியரின் வேத புத்தகமான திருக்குரானின் சொல்படி நடக்கும் கடமை அவருக்கு உள்ளது. அதே போல, அவரின் திருமணம் போன்ற குடும்பச் செயல்கள் அங்கே பதியப்படும்.</description>
</news>
