<news>
<headline>100 சதவீதம் ஓட்டளிக்க விழிப்புணர்வு பிரசாரம்</headline>
<description>
திருவண்ணாமலை: தேர்தலில், 100 சதவீதம் ஓட்டளிக்க வேண்டும் என்பதை வலியுறுத்தி, பொதுமக்களிடையே விழிப்புணர்வை ஏற்படுத்தும் வகையில், திருவண்ணாமலையில் வீடு, வீடாக ஸ்டிக்கர் ஒட்டி, பிரசாரத்தை ஆர்.டி.ஓ., உமாமகேஸ்வரி துவக்கி வைத்தார். அப்போது தாசில்தார் பன்னீர்செல்வம், வருவாய்த்துறை மற்றும் நகராட்சி பணியாளர்களுடன் வீடு வீடாக சென்று, விழிப்புணர்வு ஏற்படுத்தும் ஸ்டிக்கர்களை ஒட்டி, பிரசாரத்தில் ஈடுபட்டனர். இதில், 18 வயது பூர்த்தியடைந்த அனைவரும் தேர்தலில் ஓட்டளிக்க வேண்டும். பணத்துக்காக ஓட்டுகளை விற்பனை செய்யாதீர்கள் என்பது குறித்தும், ஜனநாயகத்தை காத்திடுங்கள் என்ற வாசகம் அடங்கிய, விழிப்புணர்வு ஸ்டிக்கர்களை வீடு, வீடாக சென்று ஒட்டினர்.</description>
</news>
