<news>
<headline>வரதட்சணை கொடுமை: ஏழு பேர் மீது வழக்கு</headline>
<description>
குளித்தலை: வரதட்சணை கொடுமை புகாரின் பேரில், கணவர் உட்பட ஏழு பேர் மீது போலீசார் வழக்கு பதிவு செய்துள்ளனர். கரூர் மாவட்டம், குளித்தலை அடுத்த, சின்னையம்பாளையத்தை சேர்ந்த கண்ணதாசன் மனைவி பழனியம்மாள், 21. கடந்த, நான்கு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு திருமணமானது. ஒரு பெண் குழுந்தை உள்ளது. குடும்ப பிரச்னை மற்றும் வரதட்சணை கொடுமை செய்யும் கணவர் கண்ணதாசன், மாமியார் மாணிக்கம்மாள், நாத்தனார் காந்தா, சித்தப்பா பொன்னம்பலம் உள்ளிட்டோர் மீது, பழனியம்மாள் குளித்தலை மகளிர் போலீசில் புகார் கொடுத்தார். அதையடுத்து, கணவர் உட்பட, ஏழு பேர் மீது போலீசார் வழக்கு பதிவு செய்து விசாரிக்கின்றனர்.</description>
</news>
