<news>
<headline>கருணாநிதி குறித்து விமர்சனம்: மன்னிப்பு கோரினார் வைகோ</headline>
<description>
சென்னை: தி.மு.க., தலைவர் கருணாநிதியை கடுமையாக விமர்சனம் செய்ததற்கு ம.தி.மு.க., பொதுச்செயலாளர் வைகோ மன்னிப்பு கோரியுள்ளார். இது தொடர்பாக அவர் வெளியிட்டுள்ள அறிக்கையில், கருணாநிதி குறித்து பேசியதை வாழ்நாளில் செய்த குற்றமாக கருதுகிறேன். கருணாநிதி குறித்து பேசியதற்காக மன்னிப்பு கேட்டுக்கொள்கிறேன். நான் ஜாதிய உணர்வுக்கு அப்பாற்பட்டவன் என்பதை கருணாநிதி அறிவார். கருணாநிதி குடும்பம் பற்றி மறைமுகமாக சொல்ல எண்ணவில்லை. ஆனால் நான் பேசியது தவறாக பொருள்கொள்ளும்படி அமைந்துவிட்டது.  அவ்வாறு பொருள்படி பேசியது மிகப்பெரிய தவறு.இவ்வாறு வைகோ எனக்கூறியுள்ளார்.</description>
</news>
