<news>
<headline>மதங்களும் சட்டங்களும் 8</headline>
<description>
மனித சட்டங்களை இன/மத சட்டங்களாகவும், தலச் சட்டங்களாகவும் பிரிக்கலாம்.. முன்பு இன முறைச்சட்டங்களே அதாவது மதச்சட்டங்களே இருந்தன. பின் வந்த பாகுபாடுகள் தலம் சார்ந்தவையாக ஆகிவிட்டபடியால், இந்த சட்டங்களும் தலத்திற்கேற்றவாறு மாற வேண்டி இருந்தது. இந்த மத/தல சட்டங்களுக்கு இடையே ஏற்படும் சலசலப்புகளே இப்போது தீர்க்கப்பட வேண்டிய ஒன்று. இது வரை வெவ்வேறு மதங்களின் சட்டங்கள் மனித சமூக செயல்பாடுகளில் எப்படி தாக்கத்தை ஏற்படுத்தி வருகின்றன என்பது குறித்துப் பார்த்து வந்தோம். சென்ற வாரம் இந்து மதச் சட்டங்கள், இந்திய இந்து சட்டங்கள் தோன்றுவதற்கு முன் எப்படி இருந்தன; இந்திய சட்டங்களுக்கு ஏற்ப தன்னை எப்படி மாற்றிக் கொண்டிருக்கின்றன, எந்த இடங்களில் எல்லாம் இந்து மத சட்டத்தில் இந்திய சட்டம் தலையிட முடியாது, எந்த இடங்களில் எல்லாம் இந்திய சட்டம் தலையிடலாம் என பல விஷயங்கள் குறித்துப் பேசி வருகிறோம்.
அதே போல, இந்து மதச்சட்டத்தை விட, அதன் பழக்க வழக்கங்கள் எந்த அளவுக்கு மேலோங்கி நிற்கிறது என்பது குறித்தும் பேசி வருகிறோம்.அனைவருக்கும் ஒத்த சட்டம் செல்லுமா?:</description>
</news>
