<news>
<headline>'பேஸ்புக்'கை  'லைக்' பண்ணும்  இந்தியர்கள்</headline>
<description>
புதுடில்லி: 'டுவிட்டரை' விட, 'பேஸ்புக்' சமூக வலைதளத்தை இந்தியர்கள் அதிகளவில் பயன்படுத்துவதாக ஆய்வறிக்கை வெளியாகி உள்ளது.ஐ.எம்.ஆர்.பி., என்னும் ஆராய்ச்சி மற்றும் வணிக ஆலோசனை நிறுவனம், இந்தியாவில், சமூக வலைதளங்களை பயன்படுத்துவோர் குறித்து ஆய்வு நடத்தியது. அந்த நிறுவனம் வெளியிட்டுள்ள அறிக்கை:இந்தியாவில், 'பேஸ்புக்' பயன்படுத்துவோரின் எண்ணிக்கை, டுவிட்டரை விட, இரண்டு மடங்கு அதிகம். 70 சதவீதத்தினர், தங்களுடைய, 'ஸ்மார்ட் போன் மூலமாக, பேஸ்புக்கை பயன்படுத்துகின்றனர். இந்தியர்களில், 62 சதவீதத்தினர், 3ஜி இணைப்பும், 38 சதவீதத்தினர் 2ஜி இணைப்பும் வைத்துள்ளனர். இவ்வாறு அதில் கூறப்பட்டுள்ளது.</description>
</news>
