<news>
<headline>, "கனவுகளை கைப்பற்றுவோம்'- 2</headline>
<description>
வணக்கம் அன்பு தோழமைகளே,எல்லோரும் எப்படி இருக்கீங்க...? கடந்த தொடரை படித்திருப்பீர்கள் அதில் தொழில் தொடங்குவதற்கு முன் சுய பரிசேசாதனை மேற்கொள்வது குறித்து பார்த்தோம்.... "உறங்கும்போது காண்பதல்ல கனவு. நம்மை உறங்க விடாமல் செய்வதே கனவு...' என்றார் இளைஞர்களின் கனவு நாயகன் அப்துல் கலாம். கனவு கண்டு விட்டால் மட்டும் போதுமா? அதனைக் கைப்பற்றி வெற்றிச் சிகரங்களில் நம் சாம்ராஜ்யக் கொடியைப் பறக்க விடவேண்டாமா? அதற்கான வழிமுறை என்னென்ன? சூட்சுமங்கள் என்னென்ன? திட்டங்கள் என்னென்ன? அவற்றைப் பற்றிதான் இத் தொடரில் உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ளவிருக்கிறேன். கற்றுக் கொண்டதைக் கற்பிப்பதே நாம் கற்றுக் கொண்டதை அர்த்தமுள்ளதாக்கும். எனவே நான் கற்றுக் கொண்டதை, கற்றுக் கொண்டதன் மூலம் என் கனவுகளைக் கைப்பற்றிய அனுபவங்களைப் பற்றி, "கனவுகளை கைப்பற்றுவோம்' என்ற தலைப்பில் உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள வந்திருக்கிறேன்.</description>
</news>
