<news>
<headline>அருண்ஜெட்லி தொடர்ந்த அவதூறு வழக்கு:கெஜ்ரிவால் இன்று ஆஜர்</headline>
<description>
புதுடில்லி: டில்லி மாவட்ட கிரிக்கெட் சங்கத்தில் நடந்த முறைகேட்டில் மத்திய நிதி அமைச்சர் அருண்ஜெட்லிக்கு தொடர்பு உள்ளது என ஆம் ஆத்மி கட்சி முதல்வர் கெஜ்ரிவால் குற்றம்சாட்டினார். இது தொடர்பாக கெஜ்ரிவால் மீது  டில்லி ஐகோர்ட்டில் ஜெட்லி அவதூறு வழக்கு தொடர்ந்தார். ரூ. 10 கோடி நஷ்டஈடு தர வேண்டும் என கூறியிருந்தார். இந்த வழக்கில் கெஜ்ரிவால்,குமார் விஸ்வாஷ், ஆசுதோஷ் உள்ளிட்டோர் இன்று கோர்ட்டில் ஆஜராக உள்ளனர்.</description>
</news>
