<news>
<headline>கனவுகளைக் கைப்பற்றுவோம் - 25</headline>
<description>
அன்பு தோழமைகளே நலமா?இன்று நாம் பெண்கள் வீட்டில் இருந்தவாறே செய்யக் கூடிய கலைநயமிக்க தொழில்கள் குறித்து காணப்போகின்றோம். இத்தகையவற்றை செய்முறையோடு உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்ள போகின்றேன்...பார்ப்போமா...முதலில் வெல்வெட் பைகள், பர்ஸ்கள் தயாரிக்கும் தொழில் குறித்து காண்போம்... இல்லத்தரசிகள், வேலைக்கு செல்லும் பெண்கள். கல்லூரி மாணவிகள் முதற்கொண்டு வீட்டை விட்டு வெளியே செல்லும் பொழுது அவர்கள் கையில் பர்ஸ் அல்லது அழகிய கைப்பை இடம் பெற்றிருக்கும்...இப்படி நம் வாழ்வோடு ஒன்றி விட்ட தேவையான பொருளை நாமே செய்துக் கொண்டாலும் சரி இல்லை தொழிலாக மேற்கொண்டாலும் அதற்கு நல்ல வாய்ப்புள்ளது..இன்று. ஒரு பை செய்வதற்கு, ஒரு மீட்டர் வெல்வெட் துணி, ஜிப், வளையம் அவ்வளவு தான். இதற்கு, ஆகக் கூடிய மொத்த செலவு, 130 ரூபாய் முதல்,140 ரூபாய் வரை தான். இதை 250 ரூபாய் வரை விற்கலாம். பைக்காக வெட்டும் போது, மீதமாகி விழும் வெல்வெட் துண்டு துணிகளை கொண்டு சின்ன பர்சுகள், சிறிய கைப் பைகள், மொபைல் போன் பவுச், பென்சில் பவுச் சின்ன நகைபெட்டி போன்றவைகளை செய்யலாம். தரம், கண்கவர் வண்ணங்கள், வார்களில் புதுமை என பெண்களின் விருப்பத்தை அறிந்து அவர்கள் ரசனைக்கு ஏற்ப தைத்துக் கொடுக்க வேண்டும்அலங்கார நகைப் பெட்டி:</description>
</news>
