<news>
<headline>மது ஆலைகளை  நடத்துபவர்கள் யார்? கருணாநிதி புது தகவல்</headline>
<description>
''மதுவிலக்கு கோரும் முழு அடைப்பு போராட்டத்திற்கு, தலைமை வகிக்கும் கட்சி ஆதரவு கேட்டால், பரிசீலிக்கப்படும்,'' என, தி.மு.க., தலைவர் கருணாநிதி கூறினார்.நேற்று மாலை, கருணாநிதி அளித்த பேட்டி:மதுவிலக்கு அமல்படுத்த வேண்டும் என்ற கோரிக்கையை வலியுறுத்தி, தி.மு.க., சார்பில் வரும், 10ம் தேதி போராட்டம் நடைபெறவுள்ளது. இந்த போராட்டத்திற்கு, பிற கட்சிகளின் ஆதரவு கேட்க மாட்டோம். அதேசமயம் மதுவிலக்கு கோரும் போராட்டத்திற்கு, பிற கட்சிகள் ஆதரவு அளித்தால், வரவேற்போம்.நாளை (இன்று) நடக்கும் மதுவிலக்கு கோரும், முழு அடைப்பு போராட்டத்திற்கு, தலைமை வகிக்கும் கட்சி ஆதரவு கேட்டால், அது பற்றி பரிசீலிக்கப்படும். தி.மு.க.,வினர் அதிகமான மது ஆலைகளை நடத்துவதாக, குற்றம் சாட்டுபவர்கள் தான், அந்த குற்றத்தை செய்கின்றனர்.மதுவிலக்கு கோரி ஆர்ப்பாட்டம், போராட்டத்தில்  ஈடுபடுபவர்கள் மீது, போலீசார் தாக்குதல் நடத்தி வருவது, வன்மையாக கண்டிக்கத்தக்கது, என்றார்.10ம் தேதி ஆர்ப்பாட்டம்:</description>
</news>
