<news>
<headline>மாணவர்கள் மீது தாக்கு: காஷ்மீரில் இன்று 'பந்த்'</headline>
<description>
ஸ்ரீநகர்: டுவென்டி-20 உலக கோப்பை கிரிக்கெட் அரையிறுதியில் இந்தியா- வெஸ்ட் இண்டீசிடம் தோற்றது. இது தொடர்பாக , காஷ்மீரின் ஸ்ரீநகரில் உள்ள இந்திய தேசிய தொழில்நுட்ப கல்லூரி மாணவர்களிடையே தகராறு வன்முறையாக மாறியது. கல்லூரி வளாகத்திற்குள் போலீசார் புகுந்து மாணவர்கள் மீது  தடியடிநடத்தினர்.இதற்கு நாடு முழுவதும் கண்டனம் எழுந்தது. இந்நிலையில் காஷ்மீரில் உள்ள பல்வேறு அமைப்புகள் 'பந்த் 'திற்கு அழைப்பு விடுத்துள்ளன.</description>
</news>
