<news>
<headline>ஊராளி கவுண்டர் சங்க கூட்டம்</headline>
<description>
கரூர்: தமிழ்நாடு ஊராளி கவுண்டர் சங்க, மாநில சிறப்பு செயற்குழு கூட்டம், மாநில தலைவர் பாலசுப்பிரமணியன் தலைமையில், கரூர் காந்தி கிராமத்தில் நடந்தது. கூட்டத்தில், தமிழ்நாடு முழுவதும் வாழ்ந்து வருகின்ற ஊராளி கவுண்டர்கள் அனைவரையும், மிகவும் பிற்பட்டோர் பட்டியலில் உள்ள, சீர்மரபினர் பட்டியலில் சேர்க்க வேண்டும். இந்த கோரிக்கையை ஏற்கும் அரசியல் கட்சிக்கு, வரும் சட்டசபை தேர்தலில் ஆதரவு அளிப்பது உள்பட பல்வேறு தீர்மானங்கள் நிறைவேற்றப்பட்டது. மாநில பொதுச்செயலாளர் குரு பாலசுப்பிரமணியன், பொருளாளர் தண்டாயுதபாணி, இளைஞர் அணி தலைவர் ராஜ்குமார் உள்பட பலர் பங்கேற்றனர்.</description>
</news>
