<news>
<headline>கோவில்பட்டி ரயில்வே ஊழியர்கள்        போலீசார் மோதல்: வழக்கு பதிவு</headline>
<description>
துாத்துக்குடி: கோவில்பட்டியில், நேற்று, விவசாயிகள் ரயில் மறியல் போராட்டத்தில் ஈடுபட்டனர். அப்போது, அங்குள்ள கிணற்றில், ரயில்வே ஊழியர்கள் மூவர் பணியாற்றி வந்தனர். அப்போது, அங்கு பாதுகாப்பு பணிக்கு வந்த போலீசாருக்கும், ரயில்வே ஊழியர்களுக்கும் இடையே, கடும் வாக்குவாதம் ஏற்பட்டது. போலீசார் ரயில்வே ஊழியர்களை தாக்கினர். இதில் காயமடைந்த மூவரும், கோவில்பட்டி அரசு மருத்துவமனையில் சேர்க்கப்பட்டனர். போலீசார் வழக்கு பதிவு செய்து விசாரிக்கின்றனர்.</description>
</news>
