<news>
<headline>ஆணுக்கு எதிராக...           498ஏ இபிகோ ( வரதட்சணை ஒழிப்பு)</headline>
<description>
வரதட்சிணை ஒழிப்பு சட்டங்கள்(THE DOWRY PROHIBITION ACT, 1961), சட்டப்பிரிவுகள் எவையுமே ஆணுக்கும் அரசுக்கும் இடையேயான மோதலாகவே இருக்கிறது. காரணம் இது சார்ந்த சட்டப்பிரிவுகள் பெண்ணின் சார்பில் அவளுக்கு உதவும் நோக்கில் செயல்படுகின்றன. திருமணம் எனும் பந்தத்தில் ஒற்றை ஆளான பெண்ணை பலப்படுத்த துணைக்கு வந்த சட்டம் இப்போது அதன் Counter Part ஆன ஆணினை தனிமைபடுத்தியதாலேயே இந்த சட்டப்பிரிவு தவறாக உபயோகிக்கப்பட முடிகிறது. அவனும் குழு சேர்க்கிறான்.திருமண பந்தத்தில் விவாகரத்து எனும் நிலை வரும் வரையில் பெண் தனியாள்தான். ஆனால் விவாகரத்து எனும் புள்ளியைத் தொட்டபின் அவளுக்குத் துணையாக சட்டம் அவள் குடும்பம், குழந்தை என வருகிறது.</description>
</news>
