<news>
<headline>காலம் காலமாக குரோம்பேட்டை சாலை மட்டும் மூழ்குவதேன்?</headline>
<description>
சமீபத்திய பெருமழை வெள்ளத்தில், சென்னையை மற்ற நகரங்களோடு இணைக்கும், அனைத்து நெடுஞ்சாலைகளிலும், போக்குவரத்து துண்டிக்கப்பட்டு, சென்னையே முடங்கியது.அந்த சாலைகளில், முக்கியமானது, தாம்பரம்- கிண்டி இடையேயான ஜி.எஸ்.டி., சாலை. அந்த சாலை முடங்க, பெருமழை பெய்ய வேண்டிய அவசியமே இல்லை. வெறும், 2 மணிநேரம் மட்டும் தொடர்ந்து மழை பெய்தாலே, குரோம்பேட்டையில் ஒரு கி.மீ., துாரத்திற்கு சாலை மூழ்கி விடும். வாகன போக்குவரத்து முடங்கும். இது கடந்த, 10 ஆண்டுகளுக்கும் மேலாக தொடர்ந்து நடந்து வருகிறது. குரோம்பேட்டையின் பிரதான பகுதியிலேயே ஏன் இந்த வெள்ள பாதிப்பு; அங்கு என்ன தான் பிரச்னை; இந்த பிரச்னைக்கு தீர்வு தான் என்ன என்று நமது நிருபர் குழு, பல்லாவரம் நகராட்சி பகுதியில் ஆய்வு மேற்கொண்டது. அதில், பல்வேறு அதிர்ச்சி தகவல்கள் காத்திருந்தன.</description>
</news>
