<news>
<headline>'தேர்தல் கமிஷன் ஒரு போஸ்ட் ஆபீஸ்'</headline>
<description>
சேலம்: சேலத்தில் வியாபாரிகள், பொதுநல அமைப்புகள், சங்கங்களுடன், பா.ம.க., முதல்வர் வேட்பாளர் அன்புமணி விவாதித்தார். பின், அவர் அளித்த பேட்டி:  முதல்வர் வேட்பாளர் என, விஜயகாந்த் அறிவிக்கப்பட்டு, 13 நாட்கள் ஆகிவிட்ட  நிலையில், மக்களையோ, கட்சியினரையோ, அவர் சந்திக்கவில்லை. கட்சியினரை வளைப்பதற்கு, 500, 1,000 கோடி ரூபாய் என விலை பேசுவதை தவிர்க்க வேண்டும். கட்சிகள், ஒருவர் மீது ஒருவர் புகார் தெரிவிப்பதை தவிர்க்க வேண்டும். தேர்தல் கமிஷன், 'போஸ்ட் ஆபீஸ்' ஆக செயல்படுகிறது. தேர்தல் அதிகாரிகள், அ.தி.மு.க.,வுக்கு சாதகமாக செயல்படுகின்றனர்.அமைச்சர்களுக்கு, 'சல்யூட்' அடித்து, அவர்களுடன் வலம் வந்த கலெக்டர்கள், சேலம் - சம்பத், தர்மபுரி - விவேகானந்தன் ஆகியோரை வைத்துக் கொண்டு தேர்தல் நடத்தினால், நேர்மையை எதிர்பார்க்க முடியாது. இவ்வாறு அவர் கூறினார்.</description>
</news>
