<news>
<headline>கனவுகளைக் கைப்பற்றுவோம் - 22</headline>
<description>
அன்பு தோழமைகளே நலமா? முன்பெல்லாம் வீட்டுக்கு வீடு தாத்தா, பாட்டிகள் இருப்பார்கள். குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை யாருக்கு எந்த நோய் என்றாலும் அதற்கான மூலிகைகளைக் கொண்டு கை வைத்தியம் செய்தே குணப்படுத்திவிடுவார்கள். நான் சிறுபிள்ளையாக இருக்கும் பொழுது ஒரு முறை தேள் கொட்டி விட எங்க தாத்தா தான் முதலுதவியாக சின்ன வெங்காயம் , மஞ்சள் , மிளகு வைத்து அரைத்து தேள் கொட்டிய இடத்தில் கட்டினார். அதன் பின்பு தான் மருத்துவமனைக்கு அழைத்து சென்றார்கள் .ஆனால், இன்று அநேக வீடுகளில் தாத்தா பாட்டிகளே இல்லை. பணம், வேலை என்று பிள்ளைகள் நகர வாழ்க்கையைத் தேடிச் சென்று விட்டதால் தாத்தா, பாட்டிகளின் முக்கியத்துவம் இன்றைய குழந்தைகளுக்கு தெரியாமல் போய்விட்டது. காய்ச்சல் தலைவலி என்றாலும் மருத்துவமனையை தேடி ஓடும் நிலை..இயற்கை அன்னையே காரணம்</description>
</news>
