<news>
<headline>காணாமல் போன கால்வாய்கள், நீர்நிலைகள்</headline>
<description>
காமெடி நடிகர் வடிவேலு ஒரு திரைப்படத்தில், 'ஐயா என் கிணத்த காணோம்' என, போலீசில் புகார் கொடுக்கும் காட்சி, வளசரவாக்கத்தில் உண்மையாக நடந்துள்ளது. 
சமீபத்திய பெருமழை வெள்ளத்தில், வளசரவாக்கம் மண்டலத்தின், 150, 151, 152, 153 ஆகிய நான்கு வார்டுகள், போரூர் ஏரி உபரிநீரால் முழுமையாக வெள்ளத்தில் சிக்கின. சென்னையின் எல்லா பகுதிகளிலும் வெள்ளம் வடிந்த நிலையில், அங்கு மட்டும் வடிய பல நாட்கள் ஆகின. 
அத்தனை நாட்கள் போரூர், சின்ன போரூர், வளசரவாக்கத்தில் வெள்ளம் தேங்க என்ன காரணம்?
நமது நிருபர் குழுவின் கள ஆய்வில், பல உண்மைகள் தெரியவந்தன. காணாமல் போன ஏரிகள்:</description>
</news>
