<news>
<headline>ஆக்கிரமிப்புகள் போதுமா? இன்னும் கொஞ்சம் வேணுமா?</headline>
<description>
கொளத்துார் சட்டசபை தொகுதிக்கு உட்பட்ட பகுதி, கொளத்துார். இங்கு, மூன்று லட்சத்திற்கும் மேற்பட்டோர் வசிக்கின்றனர். மழைநீர் வடிகால், பாதாள சாக்கடை வசதிகள் உள்ளன. கொரட்டூர் ஏரியின் போக்கு கால்வாய், ரெட்டேரியின் உள்வாய் ஆகிய இரண்டுக்கும் இடையில் இருப்பது, கொளத்துார் வடமேற்கு பகுதி.ஒவ்வொரு மழைக்கும் பாதிக்கப்படும் அந்த பகுதி கொளத்துார், 2015, டிச., மாத மழையில், மிக கடுமையாக பாதிக்கப்பட்டது.இதுதொடர்பாக, நமது நிருபர் குழு, அந்த பகுதியில் மேற்கொண்ட ஆய்வில், அதிர்ச்சிகரமான சில உண்மைகள் தெரியவந்தன.</description>
</news>
