<news>
<headline>பக்க வாத்தியம்</headline>
<description>
மாணவர் கேள்வியால் மிரண்ட மாவட்ட செயலர்!தி.மு.க.,   மாணவரணி புதிய நிர்வாகிகள் கூட்டம், திருவள்ளூரில் நடந்தது. மாணவர்  ஒருவர் பேசுகை யில், வரும் சட்டசபை பொதுத்  தேர்தலில் போட்டியிட  மாணவர்களுக்கு வாய்ப்பு அளிக்க வேண்டும் என்றார்.இதைக் கேட்டதும், கட்சி நிர்வாகிகள், ஷாக் ஆகினர். தெற்கு மாவட்ட செயலர் நாசர், மாணவர்கள் நன்றாக பேசுகின்றனர்;  எம்.எல்.ஏ.,  சீட்டு வேணும் எனக்  கேட்கிறார் ஒரு மாணவர். 35 ஆண்டு களாக, தேர்தலில் போட்டியிட நானும்  தலைமையிடம், சீட் கேட்டு   வருகிறேன்; கிடைக்க மாட்டேங்குது... என, தன்  ஆதங்கத்தை  வெளிப்படுத்தினார். இதைக் கேட்ட மாணவர் பிரதிநிதி ஒருவர்,  அடேங்கப்பா... தி.மு.க.,வில், எம்.எல்.ஏ., சீட்டு வாங்க, 35  ஆண்டுக்கு  மேல் காத்திருக்க  வேண்டுமோ... என, ஏமாற்றத்துடன் கூற, அருகில்  இருந்த  மற்றவர்கள், கவலையுடன் ஆமோதித்தனர்.</description>
</news>
