<news>
<headline>உட்கட்சிபிரச்னையில் தலையிட வைகோவுக்கு தகுதியில்லை: சந்திரகுமார்</headline>
<description>
சென்னை: கட்சியில் இருந்த நீக்கப்பட்ட சந்திரகுமார் கூறியது, தி.மு.க. பிரமுகரை விஜயகாந்த் சந்தித்தார். இதை வைத்து தான்  தி.மு.க.தலைவர் கருணாநிதி, பழம் கனிந்தது என்றார். இப்போது விஜயகாந்த் நடந்துகொள்ளும் விதம் அ.தி.மு.க. வெற்றிக்கு தான் வழி வகுக்கும். போட்டி தே.மு.தி.க.வை உருவாக்கும் எண்ணம் எங்களுக்கு இல்லை. பணத்தை பெற்றுக்கொண்டு கட்சிக்கு எதிராக செயல்படுவதாக எங்கள்மீது ஒரு மாயத்தோற்றம் உருவாக்கப்பட்டுள்ளது. மக்கள் நலக்கூட்டணியுடன் தே.மு.தி.க.  இணைந்ததை விஜயகாந்த்  இன்றுவரை விரும்பவில்லை. இது பிரேமலதா எடுத்த முடிவு. அவர்கள் கட்டுப்பாட்டில் கட்சி உள்ளது.  தே.மு.தி.க. உட்கட்சி பிரச்னையில் தலையிட வைகோவிற்கு தகுதியில்லை என்றார்.</description>
</news>
