<news>
<headline>சந்திரகுமார் ஒரு துரோகி: அனகை முருகேசன் எம்.எல்.ஏ.</headline>
<description>
சென்னை:சென்னை தே.மு.தி.க. தலைமையகமான கோயம்பேட்டில் ,தே.மு.தி.க. விஜயகாந்த் ஆதரவு எம்.எல்.ஏ. அனகை முருகேசன் கூறியது,  சந்திரகுமார் ஒரு துரோகி. கட்சி தலைமைக்கு கட்டுப்படாமல்  கட்சி தலைவர் விஜயகாந்திற்கே கெடு விதிக்கிறார்.  கட்சி பதவியை வைத்துக்கொண்டு, நன்றாக பணம் சம்பாதித்துவிட்டு,  இப்போது கட்சியையும், கட்சி தலைமையையும் குறை கூறுகிறார். தி.மு.க. தூண்டுதலின் பேரில் இது நடக்கிறது. நாங்கள்  தலைமை முடிவை   எப்போதும் மதித்து ஏற்போம் என்றார்.</description>
</news>
