<news>
<headline>கருங்கற்களுடன் லாரி தரகம்பட்டியில் பறிமுதல்</headline>
<description>
தரகம்பட்டி: கடவூர் தாலுகாவுக்கு உட்பட்ட தரகம்பட்டி அருகிலுள்ள மஞ்சநாயக்கன்பட்டி பிரிவு சாலையில், தாசில்தார் சிவக்குமார் வாகன சோதனையில் ஈடுபட்டிருந்தார். அப்போது ஒரு டிப்பர் லாரியில் கருங்கற்கள் ஏற்றி வந்ததும், உரிய அனுமதியில்லை என்றும் தெரிந்தது. விசாரணையில், திருச்செங்கோட்டைச் சேர்ந்த மாரிமுத்து என்பவருக்கு இந்த லாரி சொந்தமானது என்று தெரியவந்தது. இதனால், மூன்று யூனிட் கருங்கற்களுடன் லாரியை பறிமுதல் செய்து, ஆர்.டி.ஓ., மற்றும் கலெக்டருக்கு அபராதம் விதிக்க நடவடிக்கை எடுக்குமாறு பரிந்துரை செய்தார்.</description>
</news>
