<news>
<headline>தாலி அணிவதும், அணியாததும் பெண்களின் உரிமை : கருணாநிதி</headline>
<description>
சென்னை: பெண்கள் தாலி அணிவதும், அணியாததும் அவர்களின் உரிமை என திமுக தலைவர் கருணாநிதி தெரிவித்துள்ளார். இதுபோல் பல்வேறு சர்ச்சைகளைக் கிளப்பி அவர் வெளியிட்டுள்ள கேள்வி- பதில் அறிக்கையில் மேலும் கூறியிருப்பதாவது:"பிள்ளையாரை வணங்கவும் மாட்டேன், பிள்ளையாருக்குத் தேங்காய் உடைக்கவும் மாட்டேன்" என்று அண்ணாதுரை சொன்னதைப் போல, தாலி அணிவதும், அணியாமல் இருப்பதும், அணிந்த பிறகு அதை வேண்டாமென்று கழற்றி வைத்து விடுவதும் என்பது அவரவர் விருப்பத்தையும், நம்பிக்கையையும், தனிப்பட்ட உரிமையையும் சார்ந்தது."அம்மா"வைக் குளிர வைக்க: "அம்மா"வைக் குளிர வைக்க பன்னீர்செல்வம்தான் என்னென்ன முயற்சிகளை மேற்கொள்கிறார்? நிதி நிலை அறிக்கையில் விரைவில் "அம்மா" முதல் அமைச்சராக வருவார் என்றெல்லாம் சொல்லிப் பார்த்ததும் அதற்குத் தான். அன்பழகன் மனு</description>
</news>
