<news>
<headline>லாரி தீ விபத்தில் வெல்டர் சாவு</headline>
<description>
நெத்திமேடு: நெத்திமேட்டில், பிளைவுட் லோடுடன் லாரி எரிந்த விபத்தில், வெல்டர் இறந்தார். சேலம் நெத்திமேடு, அகரம்காலனியை சேர்ந்தவர் செல்வம், 46. இவர், அங்குள்ள மாணிக்கம்மாள் திருமண மண்டபம் முன்பாக, சொந்தமாக வெல்டிங் ஷாப் வைத்துள்ளார். கடந்த, 4ம் தேதி, மாலை, 3.30 மணியளவில், பிளைவுட் லோடுடன் வந்த லாரியின் டீசல் டேங்க் மூடி மீது, காஸ் வெல்டிங் செய்தபோது, டீயூப் வெடித்து தீப்பற்றி லாரியுடன் பிளைவுட் எரிந்து நாசமானது. விபத்தில் படுகாயமடைந்த வெல்டர் செல்வம், ஆபத்தான நிலையில், சேலம் அரசு மருத்துவமனையில் சேர்க்கப்பட்டார். நேற்று மதியம் அவர் இறந்தார்.</description>
</news>
