<news>
<headline>நான் சுமந்த 'மஞ்சப்பை':மனம் திறக்கும் மதுரை இயக்குனர் ராகவன்</headline>
<description>
பாசம் மறைந்து ஆபாசம் குடியேறிய தமிழ் சினிமாவில் தரமான படைப்புகள் எப்போதாவது வருவதுண்டு. அப்படி சமீபத்தில் வந்து வசூலில் சக்கை போடு போடும் படம் 'மஞ்சப்பை'.தாத்தா-பேரன் உறவை உணர்வுபூர்வமாக காட்டியிருக்கும் அந்த படத்தின் இயக்குனர் மதுரையை சேர்ந்த ராகவன். 10 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு வரை மதுரையின் வீதிகளில் சினிமா கனவுகளுடன் வலம் வந்தவர். கீஷ்டு கானம் ஆடியோ சென்டரில் பணியாற்றியவர்.
முதல் படமே 'ஹிட்' ஆன மகிழ்ச்சியை தன் சொந்தஊரில் நண்பர்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள வந்த ராகவனுக்கு, தான் வேலை செய்த கடையில் தனது படத்தின் ஆடியோ 'சிடி'கள் அடுக்கி வைத்திருந்ததை கண்டு நெகிழ்ச்சி. அந்த தருணத்தில் அவருடன் இதோ நாம்....</description>
</news>
