<news>
<headline>மைதான ராசி எப்படி</headline>
<description>
இத்தொடரில் ஈடன் கார்டன் மைதானத்தில் நடந்த 4 போட்டிகளில் 2ல் முதலில் ‘பேட்டிங்’ செய்த அணிகள் வெற்றி பெற்றன. இரண்டு போட்டியில் 2வது ‘பேட்டிங்’ செய்த அணிகள் வென்றன. வங்கதேசத்துக்கு எதிராக பாகிஸ்தான், நியூசிலாந்து அணிகள் முதலில் ‘பேட்டிங்’ செய்து வென்றன. இந்தியா (எதிர்–பாக்.,), இலங்கை (எதிர்–ஆப்கன்) அணிகள் 2வது ‘பேட்டிங்’ செய்து வென்றன.
* மாலை 3 மணிக்கு நடந்த 2 போட்டியிலும் முதலில் ‘பேட்டிங்’ செய்த அணிகள் வென்றன. இரவு 7.30 மணிக்கு நடந்த 2 போட்டியிலும் 2வது ‘பேட்டிங்’ செய்த அணிகள் வெற்றி பெற்றன.
1
வெஸ்ட் இண்டீஸ், இங்கிலாந்து அணிகள் ‘டுவென்டி–20’ உலக கோப்பை பைனலில் முதன்முறையாக மோதுகின்றன.
2
இன்றைய பைனலில் வெற்றி பெறும் அணி, 2வது முறையாக ‘டுவென்டி–20’ உலக கோப்பை வென்று, அதிக முறை சாம்பியன் பட்டம் வென்ற அணிகளுக்கான பட்டியலில் முதலிடத்தை பிடிக்கும். முன்னதாக இங்கிலாந்து 2010, வெஸ்ட் இண்டீஸ் 2012ல் கோப்பை வென்றன.
பழி தீர்க்குமா
இம்முறை மும்பையில் நடந்த லீக் போட்டியில் இங்கிலாந்து அணி, வெஸ்ட் இண்டீசிடம் தோல்வி அடைந்தது. இதற்கு இன்றைய பைனலில் பதிலடி கொடுக்க இங்கிலாந்து அணிக்கு நல்ல வாய்ப்பு கிடைத்துள்ளது.
* தவிர, இங்கிலாந்து வெல்லும் பட்சத்தில், ‘டுவென்டி–20’ உலக கோப்பை வரலாற்றில் வெஸ்ட் இண்டீசுக்கு எதிராக முதல் வெற்றியை பதிவு செய்யலாம்.
மழை வந்தால்...
ஒருவேளை இன்றைய பைனல் மழையால் கைவிடப்பட்டால், போட்டி நாளை நடத்தப்படும். ‘ரிசர்வ் டே’ (மாற்று நாள்) உண்டு. இன்று இரவு மழை பெய்ய 5 சதவீதம் மட்டுமே வாய்ப்பு உள்ளது.
பரிசு எவ்வளவு
இன்றைய பைனலில் வெற்றி பெறும் அணிக்கு சாம்பியன் கோப்பையுடன் ரூ. 24 கோடி பரிசு வழங்கப்படும். இரண்டாவது இடம் பிடிக்கும் அணி ரூ. 10.5 கோடி பெறும்.
கடந்து வந்த பாதை...
வெஸ்ட் இண்டீஸ்
‘சூப்பர் 10’ சுற்று:
* இங்கிலாந்தை வீழ்த்தியது (6 விக்., வித்தியாசம்)
* இலங்கையுடன் வெற்றி (7 விக்., வித்தியாசம்)
* தென் ஆப்ரிக்காவை தோற்கடித்தது (3 விக்., வித்தியாசம்)
* ஆப்கானிதானிடம் தோல்வி (6 ரன் வித்தியாசம்)
அரையிறுதி:
* இந்தியாவுடன் வெற்றி (7 விக்., வித்தியாசம்)
இங்கிலாந்து
‘சூப்பர் 10’ சுற்று:
* வெஸ்ட் இண்டீசிடம் தோல்வி (6 விக்., வித்தியாசம்)
* தென் ஆப்ரிக்காவை வீழ்த்தியது (2 விக்., வித்தியாசம்)
* ஆப்கானிஸ்தானிடம் வெற்றி (15 ரன் வித்தியாசம்)
* இலங்கையை தோற்கடித்தது (10 ரன் வித்தியாசம்)
அரையிறுதி:
* நியூசிலாந்திடம் வெற்றி (7 விக்., வித்தியாசம்)
மழை வருமா
பைனல் நடக்கும் கோல்கட்டாவில் வெப்பநிலை அதிகபட்சமாக 36, குறைந்தபட்சமாக 26 டிகிரி செல்சியசாக இருக்கும். மதியம் 40, மாலை, இரவு நேரங்களில் 5 சதவீதம் மட்டுமே மழை வர வாய்ப்பு உள்ளது.
 
36
இத்தொடரில் ‘சூப்பர் 10’ மற்றும் அரையிறுதியில் அதிக சிக்சர் அடித்த அணிகளுக்கான பட்டியலில் வெஸ்ட் இண்டீஸ் (36 சிக்சர்), இங்கிலாந்து (34) அணிகள் முதலிரண்டு இடங்களில் உள்ளன.
5
இத்தொடரில் வெஸ்ட் இண்டீஸ் அணி விளையாடிய 5 போட்டியிலும் ‘டாஸ்’ வென்று ‘பீல்டிங்’ தேர்வு செய்தது. இதில் 4ல் ‘சேஸ்’ செய்து வென்ற வெஸ்ட் இண்டீஸ், ஒரு போட்டியில் மட்டும் தோல்வி அடைந்தது.
* இங்கிலாந்து அணியை பொறுத்தவரை 5 போட்டியில் 3ல் ‘டாஸ்’ வென்றது. முதலில் ‘பேட்டிங்’ செய்த 3 போட்டியில் 2ல் வென்ற இங்கிலாந்து, 2வது ‘பேட்டிங்’ செய்த 2 போட்டியிலும் வெற்றி பெற்றது.
9
சர்வதேச ‘டுவென்டி–20’ அரங்கில் மோதிய 13 போட்டிகளில், வெஸ்ட் இண்டீஸ் 9, இங்கிலாந்து 4ல் வென்றன.
4
‘டுவென்டி–20’ உலக கோப்பை வரலாற்றில் இங்கிலாந்துக்கு எதிராக விளையாடிய 4 போட்டியிலும் (2009, 2010, 2012, 2016) வெஸ்ட் இண்டீஸ் அணி வெற்றி பெற்றது.
76 – 86
சர்வதேச ‘டுவென்டி–20’ வரலாற்றில் வெஸ்ட் இண்டீஸ் அணி விளையாடிய 76 போட்டிகளில் 37 வெற்றி, 34 தோல்வியை பதிவு செய்தது. மூன்று போட்டிகள் ‘டை’ ஆனது. இரண்டு போட்டிகளுக்கு முடிவு இல்லை.
* இங்கிலாந்து அணி விளையாடிய 86 போட்டிகளில் 42 வெற்றி, 39 தோல்வியை பெற்றது. ஒரு போட்டி ‘டை’ ஆனது. நான்கு போட்டிகளுக்கு முடிவு இல்லை.
208
கடந்த 2007ல் ஓவலில் நடந்த போட்டியில் 208 ரன்கள் குவித்த வெஸ்ட் இண்டீஸ் அணி, சர்வதேச ‘டுவென்டி–20’ அரங்கில் இங்கிலாந்துக்கு எதிராக அதிகபட்ச ஸ்கோரை பதிவு செய்தது.
இப்போட்டியில் 193 ரன்கள் எடுத்த இங்கிலாந்து அணி, வெஸ்ட் இண்டீசுக்கு எதிராக சிறந்த ஸ்கோரை பெற்றது.
88
கடந்த 2011ல் ஓவலில் நடந்த போட்டியில் 88 ரன்னுக்கு சுருண்ட இங்கிலாந்து அணி, சர்வதேச ‘டுவென்டி–20’ அரங்கில் வெஸ்ட் இண்டீசுக்கு எதிராக குறைந்த ஸ்கோரை பெற்றது.
இப்போட்டியில் 113 ரன்கள் எடுத்த வெஸ்ட் இண்டீஸ் அணி, இங்கிலாந்துக்கு எதிராக குறைந்தபட்ச ஸ்கோரை பதிவு செய்தது.
கூட்டம் வருமா
கடந்த 1987ல் சொந்தமண்ணில் நடந்த உலக கோப்பை தொடரில் இந்தியா அரையிறுதிக்கு முன்னேறியது. 1983ல் உலக கோப்பை வென்றிருந்ததால் இந்தியா பைனலுக்கு (கோல்கட்டா) வந்து விடும் என, அரையிறுதி முடியும் முன்பே, டிக்கெட்டுகள் காலியாகின.
கடைசியில் இந்தியா, இங்கிலாந்திடம் வீழ்ந்து பைனல் வாய்ப்பை இழந்தது. இதனால், கொள்ளை லாபம் பார்க்கலாம் என, காத்திருந்த ‘பிளாக் டிக்கெட்’ விற்பனையாளர்கள், பெரும் இழப்பை சந்தித்தினர்.
இதுபோல, இப்போதும் இந்தியா அரையிறுதிக்கு முன்னேறியவுடன், பைனல் டிக்கெட்டுகள் முழுதும் காலியாகின. இம்முறை வெஸ்ட் இண்டீசிடம் இந்தியா தோற்று விட, ‘பிளாக்’ டிக்கெட் விற்க காத்திருந்தவர்கள் ‘ஷாக்கில்’ உள்ளனர்.
ஏனெனில், இன்று எத்தனை பேர் போட்டியை காண வருவர் எனத் தெரியவில்லை.
மக்களுக்கு அஞ்சலி
கோல்கட்டாவில் பாலம் இடிந்து விழுந்து 24 பேர் மரணம் அடைந்தனர். இதற்கு அஞ்சலி செலுத்தும் வகையில், பைனலில் பங்கேற்கும் ஆண்கள், பெண்கள் அணியினர் கறுப்பு ‘பாண்ட்’ அணிந்து களமிறங்க உள்ளனர்.
எதிர்பார்ப்பு
கடந்த 1987ல் கோல்கட்டா, ஈடன் கார்டன் மைதானத்தில் நடந்த உலக கோப்பை (50 ஓவர்) பைனலில் இங்கிலாந்து அணி, ஆஸ்திரேலியாவிடம் தோல்வி அடைந்தது.
இன்று நடக்கும் ‘டுவென்டி–20’ உலக கோப்பை பைனலில் விளையாடும் இங்கிலாந்து அணி 29 ஆண்டுகளுக்கு முன் ஈடன் கார்டனில் நழுவவிட்ட ஐ.சி.சி., கோப்பையை கைப்பற்ற காத்திருக்கிறது.
 
.redadvt a{
	color:#000099; font-weight:bold; font-size:16px; line-height:1.6;}





var zflag_nid="1270"; var zflag_cid="99"; var zflag_sid="0"; var zflag_width="1"; var zflag_height="1"; var zflag_sz="17"; 




Advertisement</description>
</news>
