<news>
<headline>ஐ.பி.எல்., துவக்க விழா: பிராவோ, கத்ரினா கலக்கல் ஆட்டம்</headline>
<description>
மும்பை: ஒன்பதாவது பிரிமியர் தொடருக்கான துவக்க விழா வண்ணமயமாக நடந்தது. டுவைன் பிராவோ,  பாலிவுட் நட்சத்திரங்களான கத்ரினா கைப், ரன்வீர் சிங் உள்ளிட்டோரின் ஆட்டம் பாட்டம் ரசிகர்களை வெகுவாக கவர்ந்தது.
ஒன்பதாவது இந்தியன் பிரிமியர் லீக் (ஐ.பி.எல்.,) தொடருக்கான வண்ணமயமான துவக்க விழா, மும்பையில் உள்ள தேசிய ‘ஸ்போர்ட்ஸ் கிளப் ஆப் இந்தியா’ மைதானத்தில் நேற்று நடந்தது. இதில் பாண்டிங், ஹர்பஜன் சிங், பாண்ட்யா உள்ளிட்ட வீரர்கள் பங்கேற்றனர். முதல் நிகழ்ச்சியாக  பாலிவுட் நடிகை ஜாக்குலின் பெர்ணான்டஸ் ‘கிக்’ என்ற படத்தில் இருந்து ‘யார் நா மிலே’ என்ற பாடலுக்கு நடனமாடி ரசிகர்களை மகிழ்வித்தார். அடுத்து ‘டிரம்ஸ்’ கலைஞர்கள் இசையமைத்தபடி மேடையை சுற்றி வந்தனர். கடந்த ஆண்டு அமெரிக்காவில் நடந்த ‘ஹிப் ஹாப்’ உலக சாம்பியன்ஷிப் போட்டியில் வெண்கலம் வென்ற இந்தியாவை சேர்ந்த ‘கிங்ஸ் யுனைடெட்’ நடன குழுவினர் சாகசம் நிகழ்த்தினர்.
கேப்டன்கள் உறுதி:
இந்திய அணி முன்னாள் இயக்குனர் ரவிசாஸ்திரி இத்தொடரில் பங்கேற்கும் 8 அணிகளின் கேப்டன்களை வரிசையாக அழைத்தார். முதலில் டில்லி அணி கேப்டன் ஜாகிர் கான் அழைக்கப்பட்டார். பின் ரெய்னா (குஜராத்), டேவிட் மில்லர் (பஞ்சாப்), காம்பிர் (கோல்கட்டா), தோனி (புனே), கோஹ்லி (பெங்களூரு), வார்னர் (ஐதராபாத்), ரோகித் சர்மா (மும்பை) என மற்ற அணிகளின் கேப்டன்கள் அழைக்கப்பட்டனர். ‘நடப்பு சாம்பியன்’ மும்பை அணி கேப்டன் ரோகித், இத்தொடருக்கான கோப்பையை அறிமுகம் செய்தார். மேடையில் வைக்கப்பட்டிருந்த ‘டேப்பில்’ ஒவ்வொரு அணி கேப்டனும் கையெழுத்திட்டனர். அப்போது அவர்களின் கையெழுத்து ‘டிஜிட்டல்’ முறையில் மேடையை சுற்றி தோன்றியது. பின் 8 அணிகளின் கேப்டன்கள் உறுதி மொழி எடுத்துக் கொண்டனர்.
கத்ரினா கலக்கல்:
‘துாம்’ படத்தில் இடம் பெற்றுள்ள ‘துாமசாலே’ என்ற பாடலுக்கு நடனமாடி ரசிகர்களை உற்சாகப்படுத்திய பாலிவுட் நடிகை கத்ரினா கைப்,  ‘பாங்’ படத்தில் இடம் பெற்ற பாடலுக்கும்  நடனமாடினார். பின் இவர் நடித்த ‘ஆப்கான் ஜலேபி’ என்ற படத்தில் இடம் பெற்ற ‘சமேலி’ என்ற பாடலுக்கு கவர்ச்சியாக நடனமாடி ரசிகர்களை கிறங்கடித்தார்.
 

பிராவோ ‘சாம்பியன்’:
சமீபத்தில் ‘டுவென்டி–20’ உலக கோப்பை வென்ற வெஸ்ட் இண்டீஸ் அணியினர் அறிமுகப்படுத்திய ‘வீ ஆர் சாம்பியன்’ என்ற பாடலை பாடியபடி நடனமாடினார் குஜராத் அணியின் டுவைன் பிராவோ. இவர், ‘சலோ சலோ’ என்ற பாலிவுட் பாடலைப் பாடி ரசிகர்களை மட்டுமல்லாமல் பஞ்சாப் அணி உரிமையாளரான பிரீத்தி ஜிந்தாவையும் சீட்டில் இருந்தபடி நடனமாட வைத்தார். பின், இந்திய பாடகர் அன்கித் திவாரியுடன் இணைந்து மீண்டும் ‘சாம்பியன்’ பாடலை பாடினார்.
பஞ்சாப் ‘ராப்’ பாடகர் ‘யோ யோ’ ஹனி சிங், அசத்தலாக பாடி ரசிகர்களுக்கு உற்சாகம் தந்தார்.
அந்தரத்தில் பறந்தபடி கையில் ‘பேட்டுடன்’ மேடைக்கு வந்த பாலிவுட் நடிகர் ரன்வீர் சிங், அனைத்து அணிகளின் ‘ஜெர்சி’ அணிந்திருந்த நடன கலைஞர்களுடன் இணைந்து கிரிக்கெட் விளையாடுவது போன்று பாலிவுட் பாடல் ஒன்றுக்கு நடனமாடினார். பின் இளம் நடன மங்கைகளுடன் இணைந்து நடனமாடினார்.
கடைசி கட்டத்தில், ரன்வீர் சிங், கத்ரினா கைப், ஜாக்குலின் பெர்ணான்டஸ், யோ யோ சிங், டுவைன் பிராவோ சேர்ந்து ‘சாம்பியன்ஸ்’ பாடலுக்கு நடனமாடினார். பின், அமெரிக்காவை சேர்ந்த பிரபல இசைக்குழுவான மேஜர் லேசர் நடன கலைஞர்கள் உலக புகழ் பெற்ற ‘லீன் ஆன்’ என்ற பாடலுக்கு நடனமாடினர். இத்துடன் துவக்க விழா இனிதே முடிந்தது.

.redadvt a{
	color:#000099; font-weight:bold; font-size:16px; line-height:1.6;}





var zflag_nid="1270"; var zflag_cid="99"; var zflag_sid="0"; var zflag_width="1"; var zflag_height="1"; var zflag_sz="17"; 




Advertisement</description>
</news>
