<news>
<headline>ஊழலுக்கு ஊக்கம் தரும் பி.சி.சி.ஐ., * உச்சநீதிமன்றம் ‘குட்டு’</headline>
<description>
புதுடில்லி: ‘மாநில கிரிக்கெட் சங்கங்களுக்கு கோடிக்கணக்கில் பணம் தரும் பி.சி,சி.ஐ., அதற்கான செலவு கணக்கை கேட்பதில்லை. இதன் மூலம் ஊழலுக்கு வழிவகுக்கிறது,’ என, உச்சநீதிமன்றம் குற்றம் சுமத்தியது.
கடந்த 2013ல் நடந்த பிரிமியர் கிரிக்கெட் தொடர் சூதாட்டம் குறித்து உச்சநீதிமன்றம் விசாரிக்கிறது. இதில் சிக்கிய சென்னை, ராஜஸ்தான் அணிகளுக்கு 2 ஆண்டு தடை விதிக்கப்பட்டன. இதனால் வரும் 9ம் தேதி துவங்கும் 9வது பிரிமியர் தொடரில் பங்கேற்க முடியாத நிலையில் இந்த அணிகள் உள்ளன.
இந்த விசாரணையின் ஒரு பகுதியாக இந்திய கிரிக்கெட் போர்டில் (பி.சி.சி.ஐ.,) செய்ய வேண்டிய சீர்திருத்தங்கள் குறித்து ஓய்வு பெற்ற நீதிபதி லோதா குழு பரிந்துரை செய்தது.
‘ஒரு மாநிலத்துக்கு ஒரு வாக்கு, அமைச்சர்கள், அரசு அதிகாரிகள் பி.சி.சி.ஐ., நிர்வாகத்தில் பதவி வகிக்க கூடாது,’ என்பது போன்ற பல பரிந்துரைகளை ஏற்க பி.சி.சி.ஐ., மறுத்து வருகிறது. 
இந்த வழக்கு நேற்று டி.எஸ்.தாக்கூர் அடங்கிய ‘பெஞ்ச்’ முன் மீண்டும் விசாரணைக்கு வந்தது.
அப்போது நீதிபதிகள் கூறியது:
தயவு செய்து லோதா பரிந்துரைகளை அமல்படுத்த முடியாது என்று மட்டும் கூறாதீர்கள். ஒவ்வொரு ஆண்டும் ரூ. 572 கோடி மற்ற சங்கங்களுக்கு தரப்படுகிறது. இது அடுத்த ஆண்டு ரூ. 1000 கோடிக்கும் மேல் செல்லலாம்.
இந்த பணத்தில் மொத்தமுள்ள 29ல், பீகார் உட்பட 11 சங்கங்களுக்கு போதிய நிதி ஒதுக்கப்படுவதே இல்லை. இவர்கள் பிச்சை கேட்டு கூக்குரல் தருகின்றனர். 
இது நல்லதா:
15 லட்சம் மக்கள் தொகை கொண்ட கோவாவுக்கு ரூ. 57 கோடி தரும் பி.சி.சி.ஐ., பீகாருக்கு மட்டும் ரூ. 10 லட்சம் தான் தருகிறது. இது நல்லதல்ல. 
அதேநேரம் கடந்த 3 ஆண்டுகளில் குஜராத் சங்கத்துக்கு மட்டும் ரூ. 66 கோடி தரப்பட்டுள்ளது. 37 லட்சம் மக்கள் தொகை உள்ள திரிபுராவில் சர்வதேச கிரிக்கெட் மைதானம் கூட கிடையாது. ஆனால், ரூ. 60 கோடி தந்தது ஏன். இப்படிச் செய்தால் நாடு முழுவதும் கிரிக்கெட்டை வளர்ப்பது எப்படி.
கணக்கு இல்லை:
இப்படி தங்களுக்கு வேண்டப்பட்ட பல்வேறு மாநிலங்களுக்கு தரப்படும் பணம், மற்றும் அவைகளை செலவு செய்தது குறித்த முறையான கணக்குகளை பராமரிப்பது கிடையாது. இதன் மூலம் ஊழலுக்கு வழிவகுக்கிறது
முகத்துக்கு பணம்:
ஒருவருக்கு ஒருவர் நன்மை அடையும் வகையில் பி.சி.சி.ஐ., செயல்படுகிறது. கணக்குகள் குறித்து எவ்வித கேள்விகளையும் கேட்பது கிடையாது. இதன் மூலம் தேர்தலின் போது அந்த ஓட்டுக்களை ரகசியமாக பெறுகிறது.
அதாவது, உனது முகத்தை காட்டு, நான் பணம் தருகிறேன். அதை என்ன செய்தாலும் சரி, எனக்கு ஆதரவாக செயல்பட வேண்டும் என்பது போல உள்ளது.
இவ்வாறு நீதிபதிகள் கூறினர்.
 
ஓவருக்கு 7 பந்துகளா...
சூதாட்ட விசாரணையின் போது உச்சநீதிமன்ற நீதிபதிகள் கூறியது:
லோதா பரிந்துரைகளை குற்றம் சொல்ல முடியாது. இது அரசு அதிகாரிகளை கொண்டு தயாரானது அல்ல. முன்னாள் தலைமை நீதிபதி உருவாக்கியது. இதன் மீது எங்களுக்கு முழு நம்பிக்கை உள்ளது. ஒரு ஓவருக்கு 7 பந்துகள் தான் வீசப்பட வேண்டும் என, கிரிக்கெட் விதிகளில் எதையும் ‘லோதா’ மாற்றவில்லை. நிர்வாகத்தில் செய்யவேண்டிய மாற்றங்கள் குறித்து மட்டும் தான் பரிந்துரை செய்துள்ளது.
இவ்வாறு நீதிபதிகள் குறிப்பிட்டனர். 
.redadvt a{
	color:#000099; font-weight:bold; font-size:16px; line-height:1.6;}





var zflag_nid="1270"; var zflag_cid="99"; var zflag_sid="0"; var zflag_width="1"; var zflag_height="1"; var zflag_sz="17"; 




Advertisement</description>
</news>
