<news>
<headline>சுவிஸ் பாட்மின்டன்: பிரனாய் சாம்பியன்</headline>
<description>
பசல்: சுவிட்சர்லாந்தில் உள்ள பசல் நகரில் சுவிஸ் ஓபன் பாட்மின்டன் தொடர் நடந்தது. இதன் ஆண்கள் ஒற்றையர் பிரிவு பைனலில் ‘நம்பர்–27’ வீரரான இந்தியாவின் பிரனாய், தரவரிசையில் 19வது இடத்திலுள்ள ஜெர்மனியின் மார்க் சிவிப்லரை சந்தித்தார். இதன் முதல் செட்டை 21–18 என கைப்பற்றிய பிரனாய், அடுத்த செட்டையும் 21–15 என தன்வசப்படுத்தினார். 45 நிமிடம் நீடித்த போட்டியின் முடிவில், பிரனாய் 21–18, 21–15 என்ற நேர் செட் கணக்கில் வென்று, கோப்பை கைப்பற்றினார். 
 </description>
</news>
