<news>
<headline>வெஸ்ட் இண்டீஸ் ‘பெஸ்ட்’ ஆனது எப்படி *சொல்கிறார் கேப்டன் டேரன் சமி</headline>
<description>
கோல்கட்டா: உலக கோப்பையை வென்ற வெஸ்ட் இண்டீஸ் அணி மீண்டும் உச்சத்தை தொட்டிருக்கிறது. ‘கெய்லை துாக்கிட்டா... அணி அவ்வளவு தான்’ என்ற விமர்சனங்கள் தவிடுபொடியாகின. லெண்டில் சிம்மன்ஸ், சாமுவேல்ஸ், பிராத்வைட் என நிறைய ‘கெய்ல்கள்’ விஸ்வரூபமெடுக்க, எதிரணிகள் வாயடைத்துப் போயின. கிரிக்கெட் அரங்கில் வெற்றிநடை போட்டு வரும் இவர்களுக்கு மாலை மரியாதை கிடைப்பது நியாயம் தானே.
உலக வரைபடத்தை உற்றுநோக்கினால் வெஸ்ட் இண்டீஸ் என்று ஒரு நாடே கிடையாது. கிரிக்கெட்டுக்காக பார்படாஸ், டிரினிடாட், ஜமைக்காக உள்ளிட்ட கரீபிய குட்டித் தீவுகள் ஒன்றிணைந்து வெஸ்ட் இண்டீஸ் ஆனது. ஒரு காலத்தில் கொடி கட்டிப்பறந்த இந்த அணி, சமீப காலமாக தடுமாறியது. சம்பள ஒப்பந்த சிக்கல், சரியான உடை இல்லாதது என பல பிரச்னைகளை கடந்து தான்  உலக கோப்பை ‘டுவென்டி–20’ தொடரில் பங்கேற்றனர். தங்களது தன்னம்பிக்கையால் ஒவ்வொரு போட்டியிலும் அசத்தினர்.
இறுதியாக, கோல்கட்டாவில் நடந்த பைனலின் கடைசி ஓவரில் வெஸ்ட் இண்டீஸ் வெற்றிக்கு 19 ரன்கள் தேவைப்பட்டன. இங்கிலாந்தின் பென் ஸ்டோக்ஸ் வீசிய 20வது ஓவரின் முதல் நான்கு பந்துகளை கார்லஸ் பிராத்வைட் வரிசையாக சிக்சருக்கு அனுப்பினார். இதன்மூலம் 4 விக்கெட் வித்தியாசத்தில் வென்ற வெஸ்ட் இண்டீஸ் அணி, 2வது முறையாக (2012, 2016) ‘டுவென்டி–20’ உலக சாம்பியன் பட்டத்தை கைப்பற்றியது.
இதுகுறித்து கேப்டன் டேரன் சமி கூறியது: இரண்டாவது முறையாக ‘டுவென்டி–20’ உலக கோப்பை வென்றது மகிழ்ச்சி. இதற்காக முதலில் கடவுளுக்கு நன்றி தெரிவித்துக் கொள்கிறேன். 
சமீபத்தில் வங்கதேசத்தில் நடந்த 19 வயதுக்குட்பட்ட உலக கோப்பை தொடரில் இளம் வெஸ்ட் இண்டீஸ் அணி கோப்பை வென்றது, பெண்களுக்கான ‘டுவென்டி–20’ உலக கோப்பையில் வெஸ்ட் இண்டீஸ் வீராங்கனைகள் சாம்பியன் பட்டத்தை கைப்பற்றியது போன்றவை, கோப்பை வென்று சாதிக்க வேண்டும் என்ற உணர்வை துாண்டின.
வெஸ்ட் இண்டீஸ் கிரிக்கெட் போர்டுடன் ஏற்பட்ட சம்பள பிரச்னையால் இத்தொடரில் நாங்கள் பங்கேற்போமா என்ற சந்தேகம் இருந்தது. இந்தியா வருவதற்கு முன், இத்தொடரில் சாம்பியன் பட்டம் வென்று சாதிப்போம் எனக் கூறினோம். ஆனால் எங்களது பேச்சை எந்த ஒரு செய்தியாளரும் கேட்கவில்லை. மார்க் நிகோல்ஸ் எங்களை ‘மூளை இல்லாதவர்களின் அணி’ என கிண்டல் செய்தார். எங்கள் நாட்டு கிரிக்கெட் போர்டு கூட மதிப்பளிக்கவில்லை. இதுபோன்ற விமர்சனங்கள் எங்களை ஒருங்கிணைந்து விளையாட வைத்தது. இந்த வெற்றியை நீண்ட நாட்களுக்கு கொண்டாட உள்ளோம்.
பயிற்சியாளர் பில் சிம்மன்சுக்கு நன்றியை தெரிவித்துக் கொள்கிறேன். புதிய மானேஜர் ரால் லுாயிஸ், எங்களுக்காக நிறைய பாடுபட்டார். இத்தொடருக்கென பிரத்யேக ‘ஜெர்சி’ கூட எங்களுக்கு இல்லை. லுாயிஸ் முயற்சியால் தான் எங்களுக்கு ‘ஜெர்சி’ கிடைத்தது. அவருக்கும் நன்றியை தெரிவித்துக் கொள்கிறேன்.
பைனலுக்கு முதல் நாள், கிரனடா பிரதமர் கெய்த் மிட்செல் வாழ்த்து செய்தி அனுப்பி இருந்தார்.  ஆனால் எங்கள் கிரிக்கெட் போர்டிடம் இருந்து ஒரு வாழ்த்து செய்தி கூட வரவில்லை. எங்களிடம் 15 ‘மேட்ச் வின்னர்கள்’ உள்ளனர் எனக் கூறினேன். இதற்கேற்ப ஒவ்வொரு போட்டியிலும் யாராவது ஒருவர் சிறப்பாக செயல்பட்டு அணியை வெற்றிக்கு அழைத்துச் சென்றனர். முதன்முறையாக உலக கோப்பை தொடரில் விளையாடிய கார்லஸ் பிராத்வைட் செயல்பாடு மெய்சிலிர்க்க வைத்தது.
இவ்வாறு டேரன் சமி கூறினார்.
 
எல்லோருக்கும் நன்றி 
ஒருநாள், ‘டுவென்டி–20’ போட்டிகளில் எங்களது செயல்பாடு திருப்தி அளிக்கிறது. டெஸ்ட் போட்டியில் தான் முன்னேற்றம் தேவைப்படுகிறது. விரைவில் டெஸ்டிலும் சாதிப்போம் என நம்புகிறேன். சமீபகாலமாக ஒருநாள் போட்டியில் விளையாட வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை. இதனால் மீண்டும் வெஸ்ட் இண்டீசுக்காக விளையாடுவேனா எனத் தெரியாது. எனது சக வீரர்களுக்கும், பயிற்சியாளர்களுக்கும் நன்றியை தெரிவித்துக் கொள்கிறேன்.
 
நிகோலஸ் மன்னிப்பு
வெஸ்ட் இண்டீஸ் அணியினரை ‘மூளை இல்லாதவர்களின் அணி’ என திட்டிய முன்னாள் இங்கிலாந்து வீரர் மார்க் நிகோலஸ் மன்னிப்பு கேட்டார். இதுகுறித்து நிகோலஸ் கூறுகையில், ‘‘வெஸ்ட் இண்டீஸ் அணியினர் குறித்து கூறிய தவறான கருத்துக்கு கேப்டன் டேரன் சமியிடம் நிபந்தனையற்ற மன்னிப்பு கேட்டுக் கொள்கிறேன். இந்த வெற்றியை கரீபிய ரசிகர்கள் நீண்ட நாட்கள் கொண்டாட வேண்டும்,’’ என்றார்.
 
கிரிக்கெட் போர்டு சமரசம்
வெஸ்ட் இண்டீஸ் வீரர்கள் மற்றும் கிரிக்கெட் போர்டுக்கு இடையிலான சம்பளம் தொடர்பான பிரச்னை விரைவில் முடிவுக்கு வரும் எனத் தெரிகிறது. அணி நிர்வாகம், வீரர்களுடன் பேச்சுவார்த்தை நடத்தப்பபோவதாக கூறப்படுகிறது. இதுகுறித்து வெஸ்ட் இண்டீஸ் கிரிக்கெட் போர்டு தலைவர் டேவ் காமிரான் கூறுகையில், ‘‘வரும் மே மாதம், வெஸ்ட் இண்டீஸ் கிரிக்கெட் போர்டு, வீரர்கள், வீரர்கள் சங்கம், தேர்வுக்குழு மற்றும் தொழில்நுட்பட குழுவினருடன் ஆலோசனை நடத்த உள்ளது. இதில் வீரர்களின் சம்பளம், நிர்வாகம் மற்றும் தொழில்நுட்ப வளர்ச்சி திட்டம் குறித்து ஆலோசிக்கப்படும். திறமையான வீரர்களுக்கு அணித் தேர்வில் முன்னுரிமை அளிக்கப்படும்,’’ என்றார்.
 
4 சிக்சர் ரகசியம்
ஸ்டோக்ஸ் வீசிய 20வது ஓவரில் வெஸ்ட் இண்டீசின் பிராத்வைட் தொடர்ச்சியாக 4 சிக்சர் விளாசினார். இதுகுறித்து பிராத்வைட் கூறுகையில், ‘‘கடைசி ஓவரின் முதல் பந்தில் ஒரு ரன் எடுத்தால், அடுத்து பேட்டிங் செய்யும் சாமுவேல்சிற்கு நெருக்கடி அதிகம் உண்டாகும். எனவே அவரது கடைசி நேர பதட்டத்தை குறைப்பதற்காக தான் பவுண்டரி அடிக்க முயற்சித்தேன். அதிர்ஷ்டவசாக சிக்சராக பறந்தது. ஒரு ரன் மட்டுமே தேவை என்ற நிலையில் அடுத்தடுத்த பந்துகளில் ‘ரன்–அவுட்’ அல்லது ரன் எடுக்கத் தவறிவிட்டால் ‘சூப்பர் ஓவருக்கு’ போட்டி சென்றுவிடும். எனவேதான் 4வது பந்தையும் சிக்சருக்கு அனுப்பினேன்,’’ என்றார்.
 
ராசியான 2016
வெஸ்ட் இண்டீஸ் அணிக்கு 2016 ராசியான ஆண்டாக அமைந்தது. சமீபத்தில் வங்கதேசத்தில் நடந்த 19 வயதுக்குட்பட்டோருக்கான உலக கோப்பை தொடர் பைனலில் இந்தியாவை வீழ்த்தி கோப்பை வென்றது.
தற்போது ‘டுவென்டி–20’ உலக கோப்பை தொடரில் ஆண்கள், பெண்கள் வெஸ்ட் இண்டீஸ் அணி சாம்பியன் பட்டத்தை கைப்பற்றின. இதன் மூலம் இந்த ஆண்டு நடந்த மூன்று ஐ.சி.சி., தொடர்களிலும் வெஸ்ட் இண்டீஸ், கோப்பை வென்று ஆதிக்கம் செலுத்தியது. 
 
சச்சின் ஆதரவு
வெஸ்ட் இண்டீஸ் கிரிக்கெட் போர்டு குறித்து உணர்ச்சி பொங்க கருத்து  வெளியிட்ட கேப்டன் டேரன் சமிக்கு இந்திய ஜாம்பவான் சச்சின் ஆதரவு தெரிவித்துள்ளார்.
இதுகுறித்து ‘டுவிட்டரில்’ கிரிக்கெட் பிரபலங்கள் வெளியிட்ட செய்தி:
சச்சின் (இந்தியா): ‘டுவென்டி–20’ உலக சாம்பியன் பட்டத்தை கைப்பற்ற வெஸ்ட் இண்டீஸ் அணியினர் தகுதியானவர்கள். இவர்களுக்கு வெஸ்ட் இண்டீஸ் கிரிக்கெட் போர்டு ஆதரவு அளிக்க வேண்டும். அவர்களின் கோரிக்கைகளை பரிசீலிக்க வேண்டும்.
மைக்கேல் வான் (இங்கிலாந்து): டேரன் சமியின் கருத்துக்கு மதிப்பளிக்கிறேன். இதில் நிறைய அர்த்தங்கள் உள்ளன. இதனை வெஸ்ட் இண்டீஸ் கிரிக்கெட் போர்டு சரிசெய்யுமா என்பதை காத்திருந்து பார்ப்போம்.
லட்சுமண் (இந்தியா): நிறைய விமர்சனங்களில் சிக்கி இருக்கும் போது சிரித்துக் கொண்டே விளையாடுவது எளிதானதல்ல. இப்படி நெருக்கடியான சூழ்நிலையிலும் கோப்பை வென்று சாதித்த வெஸ்ட் இண்டீசுக்கு வாழ்த்துக்கள்.
முகமது கைப் (இந்தியா): டேரன் சமி கூறிய கருத்துக்கள் அவரது உள்ளத்தில் இருந்து வந்தது.
வருண் ஆரோன் (இந்தியா): சிறந்த போட்டியாக இருந்தது. சாம்பியன் கோப்பை வென்ற வெஸ்ட் இண்டீஸ் அணியினருக்கு வாழ்த்துக்கள். டேரன் சமியின் பேச்சு நெஞ்சத்தை தொட்டுவிட்டது.
.redadvt a{
	color:#000099; font-weight:bold; font-size:16px; line-height:1.6;}





var zflag_nid="1270"; var zflag_cid="99"; var zflag_sid="0"; var zflag_width="1"; var zflag_height="1"; var zflag_sz="17"; 




Advertisement</description>
</news>
