<news>
<headline>பல்கலையில் கருத்தரங்கு</headline>
<description>
கோவை: பாரதியார் பல்கலை மேலாண்மை மற்றும் தொழில்முனைவோர் மேம்பாட்டு மையம் சார்பில், 'ஆக்ஸிஸ்' எனும் கருத்தரங்கு, ரேஸ்கோர்ஸ் தாஜ்விவாந்தா ஓட்டலில் நேற்று நடந்தது.ஜெயம் ஆட்டோமோட்டிவ்ஸ் நிறுவன மேலாண் இயக்குனர் ஆனந்த் பேசுகையில்,''மாணவர்களுக்கு எப்போதும் கனவு மற்றும் உயரிய குறிக்கோள் இருக்க வேண்டும். அவ்விரண்டுக்காகவும் வாழ்க்கை வாழ வேண்டும். எண்ணங்கள் உயர்வாக இருக்கும்போது, அதற்கேற்ற உழைப்பு தேவை. குறிக்கோள், கனவை எப்போதும் விட்டுக் கொடுக்கக் கூடாது,'' என்றார்.ன்னதாக, மையத்தின் பேராசிரியர் ரூபா வரவேற்றார். இயக்குனர் வெங்கடபதி உள்ளிட்ட பலர் நிகழ்ச்சியில் பங்கேற்றனர்.-</description>
</news>
