<news>
<headline>மதமும் சட்டமும் 3:  தத்தெடுப்பு, வளர்ப்பு மற்றும் பராமரிப்பு.</headline>
<description>
இந்து தத்தெடுப்பைப் பொறுத்தவரை, இந்து தத்தெடுப்பு மற்றும் பராமரிப்புச் சட்டம்1956, இயற்றப்படும் முன் தொகுக்கப்படாத பழைய சட்டமே இருந்தது. இது இந்துக்களுக்கானது.ஆனால், இந்த சட்டம் வந்த பின் இந்துக்களுக்கான தத்தெடுப்பு மற்றும் பராமரிப்பில் வேறு சில மாற்றங்கள் வந்தன.யார் தத்தெடுக்கலாம், தத்து கொடுக்கலாம் என்பது குறித்த வரைமுறைகள் மாறின. இச்சட்டம் வருவதற்கு முன்பு ஆண்கள் மட்டுமே தத்தெடுக்கலாம். அதுவும் ஆண் குழந்தையை மட்டுமே தத்தெடுக்கலாம். கணவன் தத்தெடுத்து குழந்தையை மனைவியே வளர்த்தாலும், அதற்கு மனைவியின் அனுமதி தேவையில்லை.</description>
</news>
