<news>
<headline>தே.மு.தி.க. தலைவர் விஜயகாந்த்-  ம.தி.மு.க. பொதுச்செயலர் வைகோ சந்திப்பு</headline>
<description>
சென்னை: பரபரப்பான அரசியல் சூழ்நிலையில் தே.மு.தி.க. தலைவர் விஜயகாந்தை மக்கள் நல கூட்டணி ஒருங்கிணைப்பாளர்,  ம.தி.மு.க.பொதுச்செயலருமான வைகோ சந்தித்து பேசினார்.  சென்னை கோயம்பேடு கட்சி அலுவலகத்தில் நடந்த இந்த சந்திப்பின் போது ,வரும் 10-ம் தேதி மாநாடு நடத்துவது குறித்து இவரும் ஆலோசனை நடத்தி வருகின்றனர். கடந்த சில தினங்களாக தே.மு.தி.க.வில் ஏற்பட்ட பிளவு மற்றும் அதிருப்தியாளர்களால் கட்சி கடும் நெருக்கடியை சந்தித்துவருகிது. இந்த சூழ்நிலையில் இன்று இருவரும் சந்தித்து பேசினார்.</description>
</news>
