<news>
<headline>பென்னாகரம் , வேப்பனஹள்ளி தொகுதி அதிமுக.,வேட்பாளர்கள் மாற்றம்</headline>
<description>
சென்னை:  தமிழக சட்டசபை தேர்தலில் அ.தி.மு.க. வேட்பாளர்ள் பட்டியல் கடந்த 4-ம் தேதி முதல்வர் ஜெயலலிதா வெளியிட்டார். அது முதல் தமிழகம்,புதுச்சேரியில்  13 வேட்பாளர்கள் மாற்றப்பட்டனர். இந்நிலையில் இன்று பென்னாகரம், வேப்பனஹள்ளி ஆகிய தொகுதிகளின் வேட்பாளர்ள் மாற்றப்பட்டனர். இதன்படி பென்னாகரம் தொகுதியில் கே.பி. முனுசாமியும், வேப்பனஹள்ளி தொகுதியில்  ஏ.வி.எம். மது என்ற ஹேம்நாத் போட்டியிடுகின்றனர். இதனைமுதல்வர் ஜெயலலிதா அதிகாரப்பூர்வமாக வெளியிட்டர்.</description>
</news>
