<news>
<headline>'அடிதடியிலும் யதார்த்தம் வேண்டும்': திலீப் சொல்லும் 'டிஷ்யூம்' ரகசியம்</headline>
<description>
ஒவ்வொரு துறையிலும் வாரிசுகள் வருவது இங்கு புதிதல்ல. ஆனால் வருபவர்கள் தன்னை நிரூபித்தார்களா? என்பது தான் கேள்வி. அந்த வகையில் சினிமா சண்டைப் பயிற்சியில் கொடிகட்டி பறந்த சூப்பர் சுப்பராயனின் வாரிசு திலீப் சுப்புராயனும் சண்டைக்கு வந்துவிட்டார்.
முன்பு ஹீரோ ௫௦ பேரை அடித்தால் கைதட்டி ரசித்தனர். இன்றோ அதை கேலி செய்கின்றனர். ரசனை மாறிவிட்டது. சினிமா என்றாலும் யதார்த்தம் வேண்டும் என்பதில் ரசிகர்கள் உறுதியாக உள்ளனர். அதை மனதில் வைத்து சண்டை காட்சிகளை வழங்க வேண்டிய 
கட்டாயம் சண்டைப் பயிற்சியாளர்களுக்கு. இதோ விருதுநகர் மாவட்டம் வீரசோழனில் கொங்கன் படப்பிடிப்பில் இருந்த திலீப் சுப்புராயன் 'தினமலர்' வாசகர்களுக்காக மனம் திறக்கிறார்...</description>
</news>
