<news>
<headline>இன்றைய நிகழ்ச்சி -  சேலம்</headline>
<description>
கோவில்உதயகால பூஜை: சுகவனேஸ்வரர் கோவில், செரி சாலை, சேலம். நேரம்: காலை, 6 மணி.சிறப்பு பூஜை: கோட்டை மாரியம்மன் கோவில், கோட்டை, சேலம். நேரம்: காலை, 9 மணி.ராஜகணபதி கோவில், கடைவீதி, சேலம். நேரம்: காலை, 6 மணி.விசேஷ பூஜை: எல்லைப்பிடாரியம்மன் கோவில், செரி சாலை, சேலம். நேரம்: காலை, 6 மணி.வண்டி வேடிக்கை விழா: மாரியம்மன் கோவில், அய்யந்திருமாளிகை, சேலம். நேரம்: மாலை, 3 மணி.பொதுஆன்மிக பொருள் கண்காட்சி: பூம்புகார் நிறுவனம், திருவள்ளுவர் சிலை அருகில், சேலம். நேரம்: காலை, 11 மணி.நீச்சல் கற்றல் பயிற்சி முகாம்: காந்தி விளையாட்டு மைதானம், சேலம். நேரம்: காலை, 7 மணி.</description>
</news>
