<news>
<headline>ஒரு கேள்வி ஒரு பதில்</headline>
<description>
தே.மு.தி.க.,வில் மாவட்ட செயலர்கள் வெளியேறி வருவது, உங்களது கூட்டணிக்கு பலவீனம் தானே?அப்படி இல்லை. தே.மு.தி.க., - மக்கள் நலக் கூட்டணியை உடைக்கும் நோக்கத்தோடு, 1,000 கோடி ரூபாய் பணத்துடன், ஆள் பிடிக்கும் வேலையில் தி.மு.க., இறங்கியுள்ளது. அந்த கட்சியை வழி நடத்த சரியான நிர்வாகிகள் இல்லாததால், மாற்று கட்சியில் ஆள் பிடிக்க வேண்டிய பரிதாபமான நிலைக்கு, தி.மு.க., தள்ளப்பட்டு உள்ளது. தே.மு.தி.க., மாவட்ட செயலர்கள் ஓடிப் போவதால், எங்கள் கூட்டணிக்கு தேர்தலில் எந்த பாதிப்பும் இல்லை.மல்லை சத்யாதுணை பொதுச் செயலர்ம.தி.மு.க.,</description>
</news>
