<news>
<headline>400 பவுன் நகை கொள்øயில் திருப்பம்: நாடகமாடிய வங்கி செயலர் கைது</headline>
<description>
ராமநாதபுரம்: ராமநாதபுரம் தொருவளூரில் தொடக்க வேளாண் கூட்டுறவு வங்கியில்  வங்கி செயலாளர் கஸ்தூரி,40 என்பவரை நேற்று மதியம் ஹெல்மெட் அணிந்து  வங்கிக்குள் புகுந்த மர்ம நபர்கள் கஸ்தூரியை கட்டிப்போட்டு  400 பவுன் நகைகளை கொள்ளையடித்து சென்றனர்.  இதன் மதிப்பு ரூ.60 லட்சம் என கூறப்படுகிறது. இந்த கொள்ளை சம்பவம் குறித்து போலீசார் விசாரணை நடத்தியதில், கொள்ளையடிக்க வங்கி செயலர் கஸ்தூரியே   நாடகமாடியது தெரியவந்தது. இதையடுத்து கஸ்தூரி, அவரது உறவினர்  காளிதாஸ் ஆகியோரை  கைது செய்யப்பட்டதாக தகவல்கள் தெரிவிக்கின்றன. கொள்ளையடித்த நகைகளில்  100 பவுன் நகைகள் மீட்கப்பட்டன.</description>
</news>
