<news>
<headline>பங்குச் சந்தைகளில் சரிவு: 7600 புள்ளிகளுக்கு கீழ் சென்றது நிப்டி</headline>
<description>
மும்பை : ஆசிய பங்குச் சந்தைகளில் ஏற்பட்டுள்ள சரிவின் காரணமாக இந்திய பங்குச் சந்தைகள் இன்று சரிவுடன் துவங்கி உள்ளன. இன்றைய வர்த்தக நேர துவக்கத்தின் போது (ஏப்ரல் 7, காலை 9 மணி நிலவரம்) மும்பை பங்குச் சந்தையான சென்செக்ஸ் 65.96 புள்ளிகள் சரிந்து 24,834.67 புள்ளிகளாகவும், நிப்டி 17.75 புள்ளிகள் சரிந்து 7596.60 புள்ளிகளாகவும் உள்ளன. ஐடிசி, ஐசிஐசிஐ வங்கி, மாருதி சுசுகி, டாடா மோட்டார்ஸ், ரிலையன்ஸ் இண்டஸ்ட்ரீஸ், எல் அண்ட் டி ஆகிய நிறுவன பங்குகள் கடும் வீழ்ச்சியை சந்தித்துள்ளன. அதே சமயம், ஓஎன்ஜிசி, ஆக்சிஸ் வங்கி, லுபின் ஆகிய நிறுவனப் பங்குகள் லாபம் ஈட்டி உள்ளன. சர்வதேச சந்தையில் இந்திய ரூபாயின் மதிப்பில் ஏற்பட்டுள்ள சரிவும் இந்திய பங்குச்சந்தைகளின் சரிவிற்கு காரணமாக கூறப்படுகின்றன.</description>
</news>
