<news>
<headline>110 பேருக்கு "வாரன்ட்'</headline>
<description>
தேனி: மாவட்டத்தில் போலீஸ் வழக்கு நிலுவையில் உள்ள பலர் நீதிமன்றத்தில் ஆஜராகாமல் இருந்தனர். சட்டசபை தேர்தல் அறிவிப்பிற்கு பின் சட்டம் ஒழுங்கை பாதுகாக்கும் வகையில் போலீஸ் நடவடிக்கை முடுக்கி விடப்பட்டுள்ளது. இதனை தொடர்ந்து ஒரு மாதத்தில் நீதிமன்ற வழக்குகளில் ஆஜராகாமல் இருந்த 402 பேருக்கு வாரன்ட் பிறப்பித்து நீதிமன்றத்தில் ஆஜர்படுத்தப்பட்டனர். மீதமுள்ள 110 பேருக்கும் வாரன்ட் பிறப்பித்து நீதிமன்றத்தில் ஆஜர்படுத்தும் நடவடிக்கையில் போலீசார் தீவிரமாக ஈடுபட்டுள்ளனர்.</description>
</news>
