<news>
<headline>பூடான் தொழில்முனைவோருக்கு காளான் வளர்ப்பு பயிற்சி துவக்கம்</headline>
<description>
கோபிசெட்டிபாளையம்: கோபி வேளாண் அறிவியல் நிலையம் சார்பில், பூடானை சேர்ந்த தொழில்முனைவோருக்கு, காளான் வளர்ப்பு குறித்த பயிற்சி நேற்று துவங்கியது. நாமக்கல் மாவட்டம், குமராபாளையம் தனியார் கல்லூரியை சேர்ந்த, 21 மாணவர்கள், தொழில்முனைவோராக பயிற்சி அளிக்கப்படுகிறது. 15 நாட்கள் நடக்கும் இப்பயிற்சியை, கோபி வேளாண் அறிவியல் நிலையத்தின் முதுநிலை விஞ்ஞானி மற்றும் தலைவர் அழகேசன் துவக்கி வைத்தார். வேளாண் அறிவியல் நிலையத்தை சேர்ந்த மனையியல் தொழில்நுட்ப விஞ்ஞானி சிவா பயிற்சி அளித்தார். துறை பேராசிரியர் மைதிலி மற்றும் உதவி பேராசிரியர் நந்தக்குமார் ஆகியோர் கலந்து கொண்டனர்.</description>
</news>
