<news>
<headline>மஹாசிவராத்திரி - அதிக பலன்பெற! மஹாசிவராத்திரி சாதனா</headline>
<description>
மஹாசிவராத்திரி இரவிற்காக சத்குரு சில பயிற்சிகளை வழங்கியுள்ளார்கள். உடலளவில் ஒருவர் நலன் பெற இந்தப் பயிற்சிகள் உதவும். இதனை, மஹாசிவராத்திரிக்கு முந்தைய 21, 14, 7 அல்லது 3 நாட்களுக்கு தொடர்ந்து செய்ய வேண்டும். 8 வயதிற்கு மேற்பட்டவர் செய்யலாம்.
இந்த மஹாசிவராத்திரி சாதனாவின் பலன்குறித்து சத்குரு பேசியபோது, "3 வருடம் ஆன்மீகப் பயிற்சி செய்துகிடைக்கும் பலனை இந்த மஹாசிவராத்திரி சாதனாவை செய்யும் 40 நாட்களில் பெற்றுவிடலாம்," என்றார்.
சாதனாவிற்கான குறிப்புகள்உணவு: தினமும் இருவேளை உணவு மட்டும். முதல் உணவு மதியம் 12 மணிக்கு மேல் எடுத்துக் கொள்ளலாம். காலையில் முந்தைய நாள் இரவில் தேனில் ஊறவைத்த 8-10 மிளகு மற்றும் 2-3 வில்வ இலைகள் அல்லது வேப்பிலைகள் சாப்பிடவும். முந்தைய இரவே நீரில் ஊறவைத்த நிலக்கடலைகளை உண்ணலாம். இடையே பசியெடுத்தால், தேன்-மிளகு-எலுமிச்சை-தண்ணீர் கலந்த சாற்றை பருகலாம்.பழக்கம்: புகைப்பிடித்தல், மது அருந்துதல் மற்றும் அசைவம் அறவே கூடாது.கருப்புத் துணி: தேவையான அளவு நீளம், 1 இன்ச் அகலம் உடைய துணி - ஆண்கள் வலது மேற்கை, பெண்கள் இடது மேற்கை - எப்போதும் கட்டியிருக்க வேண்டும். கடையில் வாங்கிக்கொள்ளலாம்.உடை: வெள்ளைநிற அல்லது வெளிர் நிற ஆடைகளை அணியலாம்.குளியல்: தினமும் இருமுறை, ஸ்நானப் பொடி பயன்படுத்தி குளிப்பது நலம்.விபூதி இட்டுக்கொள்ளுதல்: நெற்றிப்பொட்டு, தொண்டைக்குழி, நெஞ்சுக்குழி, தொப்புளுக்கு சற்று கீழே பூசிக் கொள்ளவும்.தினசரி சாதனா</description>
</news>
