<news>
<headline>ஸ்ரீரங்கத்தில்  அ.தி.மு.க., வெற்றி: டெபாசிட்டை பெற்றது தி.மு.க.,</headline>
<description>
ஸ்ரீரங்கம் : ஸ்ரீரங்கம் சட்டசபை தொகுதி இடைத்தேர்தலின் ஓட்டு எண்ணிக்கை இன்று நடந்தது. மொத்தம் 23 சுற்றுக்கள் என்ற வகையில் ஓட்டுக்கள் எண்ணப்பட்டன. இறுதி சுற்று முடிவடைந்த நிலையில், அ.தி.மு.க., வேட்பாளர் வளர்மதி, தன்னை எதிர்த்து போட்டியிட்ட தி.மு.க., வேட்பாளர் ஆனந்தை காட்டிலும் கிட்டத்தட்ட 96ஆயிரம் ஓட்டுக்கள் அதிகம் பெற்று, வெற்றி பெற்றுள்ளார். தி.மு.க,.,வை தவிர, மார்க்சிஸ்ட், பா.ஜ., கட்சிகள் டெபாசிட் தொகையை இழந்துள்ளன. ஸ்ரீரங்கம் இடைத்தேர்தல் :</description>
</news>
