<news>
<headline>மூன்று பேரூராட்சிகளில் தி.மு.க., ஊழியர் கூட்டம்</headline>
<description>
நாமகிரிப்பேட்டை: நாமகிரிப்பேட்டை, சீராப்பள்ளி, புதுப்பட்டி ஆகிய பேரூராட்சிகளில் இன்று தி.மு.க., ஊழியர் கூட்டம் நடக்கிறது. நாமக்கல் மாவட்டம் முழுவதும், தி.மு.க., ஊழியர் கூட்டம் நடந்து வருகிறது. ராசிபுரம் அடுத்த, நாமகிரிப்பேட்டை, சீராப்பள்ளி, ஆர். புதுப்பட்டி ஆகிய பேரூராட்சிகளில் ஊழியர் கூட்டம் இன்று நடக்கிறது. மதியம், 3 மணிக்கு சீராப்பள்ளியிலும், 4 மணிக்கு ஆர்.புதுப்பட்டியிலும் அப்பகுதி கட்சி நிர்வாகிகள், பூத் கமிட்டி நிர்வாகிகளை மாவட்ட செயலாளர் காந்திசெல்வன் சந்தித்து பேசுகிறார்.</description>
</news>
