<news>
<headline>"தங்கத்தில் முகமெடுத்து, சந்தனத்தில் உடலெடுத்து...,' *கவிஞர் முத்துலிங்கத்தின் நினைவலைகள்</headline>
<description>
எழுத்தாணி கொண்டு பனை ஓலையில் எழுதத் தெரிந்த, தமிழின் கடைசிக் கவிஞன். படித்ததோ பத்தாம் வகுப்பு. சிவகங்கை அருகே கடம்பங்குடியில் விவசாய குடும்பத்தை சேர்ந்தவர். 
"மாஞ்சோலைக் கிளிதானோ...,' (கிழக்கே போகும் ரயில்), "காஞ்சிப்பட்டுடுத்தி...,' (வயசுப்பொண்ணு) போன்ற கவித்துவ பாடல்களுக்கு, தமிழக அரசின் சிறந்த பாடலாசிரியர் விருது பெற்றவர். "பொன்மானத்தேடி நானும் பூவோடு வந்தேன்...,' (எங்க ஊரு ராசாத்தி) பாடலை பாமரர் நாவில் முணுமுணுக்க வைத்தவர். "சங்கீத மேகம்...,இந்த தேகம் மறைந்தாலும் இசையாய் மலர்வேன்..., (உதயகீதம்) பாடல் வரிகளுக்குச் சொந்தக்காரர். மறைந்த தமிழக முதல்வர் எம்.ஜி.ஆர்.,ஆட்சியில் அரசவைக் கவிஞர். எம்.ஜி.ஆர்.,முதல் தற்போது மூன்றாம் தலைமுறை வரை 1564 பாடல்கள் இயற்றி, சத்தமில்லாமல் மனிதர்களை சொக்க வைத்து வருபவர் கவிஞர் முத்துலிங்கம்,70. "காற்றில் விதைத்த கருத்து,' "உலாப்போகும் ஓடங்கள்' என பல புத்தகங்கள் வெளியிட்டுள்ளார். மதுரையில் அவர், பகிர்ந்துகொண்ட ஞாபகங்களிலிருந்து....,</description>
</news>
