<news>
<headline>விஜயகாந்திற்கு சந்திரகுமார் கேள்வி</headline>
<description>
சென்னை: கட்சியில் இருந்து நீக்கப்பட்ட  சந்திரகுமார் இன்று அளித்தபேட்டியில்,  பிரேமலதா ஏற்படுத்திய கூட்டணியால் தே.மு.தி.க.   அழிவு பாதைக்கு செல்கிறது. இதற்கு முன்னர்  எங்கள் கட்சியில் இருந்து விலகிய சில தே.மு.தி.க. எம்.எல்.ஏ.க்கள் அ.தி.மு.க.விற்கு ஆதரவு அளித்தனர்.  அ.தி.மு.க. கட்சி கொடியுடன் காரில் வந்தனர். ஜெயலலிதா படத்தை   பையில் வைத்துக்கொண்டு சட்டசபைக்கு வந்தனர். அப்போது அவர்களை கட்சியில் இருந்து நீக்கியிருக்கலாமே அதை ஏன் விஜயகாந்த் செய்யவில்லை என கேள்வியெழுப்பினார்.</description>
</news>
