<news>
<headline>மியூசிக் சீசன்... இசையும் சட்டம்</headline>
<description>
மியூசிக் சீசன் ஆரம்பமாகிவிட்டதல்லவா?நாமும் சில இசை உரிமை குறித்த சில குழப்பங்கள் மற்றும் வழக்குகளின் மூலம் சில உண்மைகளை அறிந்து கொள்வோம்.நாற்பதுகளின் பிற்பகுதியிலும், ஐம்பதுகளின் முற்பகுதியிலும் எம்.கே.டி. தியாகராஜ பாகவதர் திரைத் துறையில் கொடிகட்டிப் பறந்தார். 'பின்னணிப் பாடகர்' என்ற முறை தொழில் நுணுக்க ரீதியாக பயன்படுத்தப் படவில்லை. நடிகர்களே பாடி வந்தனர். எம்.கே.டி ஏற்கனவே 'பவளக்கொடி', 'திருநீலகண்டர்' ஆகிய படங்க்களில் நடித்தும் பாடியும் பிரபலமாகியிருந்தார்,அவரும் மராட்டிய நடிகை அசுவத்தாமாவும், நடித்தும் பாடியும் வெளிவந்த 'சிந்தாமணி' என்ற திரைப்படம் மிக வெற்றிகரமாக ஓடிக்கொண்டிருந்தது.இசைத்தட்டுகளை விற்றுவரும் கிராமஃபோன் கம்பெனி ஒன்று சிந்தாமணி திரைப்படப் பாடலை வெளியிட விரும்பியது.இது பற்றிய பேச்சுவார்த்தையின் போது கிராமஃபோன் கம்பெனி எம்.கே.டிக்கு மிகக் குறைந்த சன்மானத்தையே அளிக்க முன்வந்தது.படத்தின் வெற்றிக்குத் தன்னுடைய குரலும், பாட்டும், முக்கியமானதாக இருந்ததும் வெற்றி நடிகராக வந்திருந்ததும் எம்.கே.டி அவர்களை கூடுதலான சன்மானத்தைக் கேட்கச் செய்தது.கிராமஃபோன் கம்பெனி எம்.கே.டி கேட்ட தொகையைக் கொடுக்க மறுத்தது. அது மட்டுமல்ல. அதில் அசுவத்தாமாவைப் பாடச்செய்தது. எம்.கே.டி யின் குரலுக்கு பதிலாக துறையூர் ராஜகோபால சர்மா என்பவரைப் பாடவைத்து இசைத்தட்டுகளைப் பதிவும் செய்தது. இசைத்தட்டில் 'சிந்தாமணி' - யில் எம்.கே.தியாகராஜ பாகவதர் பாடிய பாடல்கள் என்றும் பொறித்தது</description>
</news>
