<news>
<headline>பயங்கரவாதிகளுக்கு சாதகமாக மாறிய இந்திய டி.வி., காட்சிகள்</headline>
<description>
மும்பைக்குள் நுழைந்து நாசவேலைகளில் ஈடுபட்ட பாகிஸ்தான் பயங்கரவாதிகள் நாரிமன் ஹவுஸ், தாஜ் ஹோட்டல் மற்றும் ஹோட்டல் ஓபிராயில் சிக்கிக் கொண்டு விட்டனர். அங்கு பலரைக் கொன்றனர், வெடிகுண்டுகளைப் பதித்தனர், பலரைப் பணயக் கைதிகளாகச் சிறைப் பிடித்தனர். பணயக் கைதிகளை விடுவிக்க இந்திய அதிகாரிகளிடம் எவ்வாறு பேரம் பேச வேண்டும், தங்களை எவ்வாறு அறிவித்துக் கொள்ள வேண்டுமென்று, இந்தச் சதித்திட்டத்தை வகுத்தவர்கள், பாகிஸ்தானிலிருந்து இவர்களுக்க வழங்கிய ஆலோசனைகள் - மொபைல் உரையாடல் தொடர்ச்சி:நரிமான் ஹவுஸ் பேச்சு பதிவு: மறுமுனை: நீ எங்கிருந்து வருகிறாய் என்று கேட்டால் ஹைதராபாத் டெக்கான் என்று கூற வேண்டும், புரிகிறதா ஹைதராபாத் டாக்கான் என்று அழுத்திச் சொல்லுகிறான் மறுமுனை ஆசாமி. அங்கு சௌகீ பகுதியிலிருந்து வருவதாகச் சொல். புரிகிறதா? மேலும் விசாரித்தால் ஹைதராபாத் டெக்கான முஜாகிதீன் குழுவைச் சேர்ந்தவன் என்று சொல்ல வேண்டும். நான் இந்தக் கூட்டத்தைச் சேர்ந்தவன். இந்தக் காரியத்தை ஏன் செய்தாய் என்று கேட்டால், இந்திய அரசின் இரட்டைக் கொள்கை - முதுகில் தட்டிக் கொடுப்பது, ஆனால் நிர்வாக தலையில் குட்டுகிறது என்று சொல்ல வேண்டும். சச்சார் கமிட்டியின் பரிந்துரைகளே இதற்கு உதாரணம். அரசாங்கம் அறிவிப்பது ஒன்று, ஆனால் நிர்வாகமோ முஸ்லீம் இளைஞர்களைத் தேடித் தேடி கைது செய்கிறது. முஸ்லீம் இளைஞர்கள் துன்புறுத்தப்படுகிறார்கள், கைது செய்யப்படுகிறார்கள் என்பதை அழுத்திச் சொல்ல வேண்டும். அவர்களது எதிர்காலம் அழிக்கப்படுகிறது. எனவே இதில் இறங்கினோம்.இது வெறும் டிரெயிலர் மட்டுமே:</description>
</news>
