<news>
<headline>முழுமை பெறாத பாதாள சாக்கடை திட்டம்</headline>
<description>
(தமிழகத்தின் பல்வேறு புகுதிகளிலும் மக்கள் பல்வேறு பிரச்னைகளால் அவதிப்பட்டு வருகின்றனர். இவற்றில் பல பிரச்னைகள் அரசின் கவனத்திற்கே செல்லாத நிலை காணப்படுகிறது. குடிநீர், கழிவு நீர், சாலை வசதி, கட்டட வசதி மற்றும் அடிப்படை வசதிகள் என்று அனைத்து துறைகளிலும் குறைகள் களையப்படாமல் உள்ளன. சிலமுக்கிய பிரச்னைகளை அரசின் கவனத்திற்கு கொண்ட சென்று அவற்றிற்கு தீர்வு காணும் ஒரு முயற்சியே இந்த பகுதி.)
இறங்காத வேதாளமும் நிறைவேறாத 'பாதாளமும்' மதுரை மாநகராட்சியில் இன்னும் முழுமை பெறாத பாதாளச் சாக்கடை திட்டத்தால் வீதிகளில் பாய்ந்த கழிவுநீர் வீடுகளுக்குள் பாயும் சூழல் நிலவுகிறது.</description>
</news>
