<news>
<headline>பூ வியாபாரி பலி</headline>
<description>
திருவண்ணாமலை: காஞ்சிபுரம் மாவட்டம், சின்னகாஞ்சிபுரம் பெருமாள் கோவில் தெருவை சேர்ந்த அசோக், 22, பூ வியாபாரி. இவர், நேற்று முன்தினம் மாலை, தனது நண்பர்களுடன் திருவண்ணாமலை மாவட்டம் செய்யாறு பகுதிக்கு சென்று மது அருந்தினர். பின்னர் மீண்டும் வீட்டுக்கு திரும்பியபோது, வழியில் புளியரம்பாக்கம் கிராமத்தில் உள்ள ஏரியில் அசோக் கை, கால் கழுவச் சென்றார். அப்போது, எதிர்பாராமல் ஏரியில் தவறி விழுந்த அசோக், நீரில் மூழ்கி பலியானார். இதுகுறித்து, செய்யாறு போலீசார் விசாரித்து வருகின்றனர்.</description>
</news>
