<news>
<headline>சான்றிதழ்கள் சேமிப்பு மையம் துவக்கி மத்திய அரசு புதுமை: இதனால் வேலை தேடுவோர், வேலை தருவோர் பயனடைவர்</headline>
<description>
புதுடில்லி: இணையவழி சான்றிதழ் சேமிப்பு மையத்தை, மத்திய தொழிலாளர் நல அமைச்சகம் துவக்கி உள்ளது; இதனால், அமைச்சகத்தால் நடத்தப்படும் தொழில் பயிற்சி நிறுவனங்களில் படித்த மாணவர்களின் சான்றிதழ்  விவரங்களை எல்லாம், அவர்களுக்கு வேலை தரும் நிறுவனங்கள், எளிதாக பார்த்துக் கொள்ளலாம்; அத்துடன்,  போலி சான்றிதழ் பிரச்னைகளுக்கும் தீர்வு காணப்படும். கடந்த 2011ம் ஆண்டில், டில்லி பல்கலைக் கழகத் தில், போலி சான்றிதழ்கள் வழங்கப்பட்டு, மோசடி நடந்தது கண்டு பிடிக்கப்பட்டது.  அதே போல், 2012ல், இந்திய தொழில்நுட்ப நிறுவனங்கள், இதேபோன்ற பிரச்னையைச் சந்தித்தன.  பிற்படுத்தப்பட்டோருக்கான இடஒதுக்கீட்டின் பலன்களைப் பெற, விண்ணப்பதாரர்கள் பலர், போலி சான்றிதழ்கள் சமர்ப்பித்திருந்தது கண்டுபிடிக்கப்பட்டன. போலி சான்றிதழ்கள்:</description>
</news>
