<news>
<headline>கனவுகளைக் கைப்பற்றுவோம்-   26</headline>
<description>
அன்பு தோழமைகளே நலமா? தொடர்ந்து ஆதரவு கொடுத்துக் கொண்டிருக்கும் அனைத்து அன்பு உள்ளங்களுக்கும் நன்றியை உரித்தாக்குகின்றேன் ..தொழில் செய்ய ஆர்வம் உள்ளவர்கள் எல்லோரும் தெரிந்து கொள்ள வேண்டிய விசயம் 3 C க்கள்..அதென்னங்க  3 C என்கின்றீர்களா?3 C 'S COURAGE (தைரியம்), CONFIDENCE (நம்பிக்கை)CONVINCING (திருப்திபடுத்தும் திறன்)   எப்பொழுது ஒரு செயலைத் தைரியத்துடனும், நம்பிக்கையுடனும் செய்கிறோமோ, அப்பொழுது நாம் கூறும் ஒவ்வொரு வார்த்தையும் மற்றவர்களைத் திருப்திப்படுத்தும்.  புன்னகையை நாம் அணிந்திருந்தால் எதையும் தேடிநாம் அலைய வேண்டியதில்லை.  அவை தானே நம்மைத் தேடி வரும்..  .“திட்டமிட்டு முயற்சித்தால், வெற்றியில் நிச்சயம் ஜொலிக்கலாம்”. இன்றைக்கு நாம் அன்றாடம் பயன்படுத்தக் கூடிய சந்தை  வாய்ப்புள்ள சிறு தொழில்கள் குறித்து காணப் போகின்றோம்...கொசு விரட்டி தயாரிப்பு:</description>
</news>
