<news>
<headline>தேர்தலும் சட்டங்களும் 3: புது கட்சி ஆரம்பிப்போமா?</headline>
<description>
இந்தியாவில் உலகளவிலான கட்சிகளும், தமிழகத்தில் பல தேசிய கட்சிகளும், மாநிலகட்சிகளும் பல இருக்கின்றன. இருப்பினும், புதிது புதிதாகக் கட்சிகள் முளைத்துக் கொண்டேஇருக்கின்றன.அரசியலில் விருப்பம் இருப்பவர்களுக்கு, கொஞ்சம் பிரபலமும் ஆன கூட்டத்தினர்களுக்குமனதின் உள்ளூர ஒரு ஆசை அரித்துக் கொண்டே இருக்கும். எதோ ஒரு கட்சிக்குதொண்டனாக இருப்பதை விட, நாமே ஒரு கட்சி ஆரம்பித்தால் என்ன?ஆரம்பிக்கலாம்தான். ஆனால் அதன் சட்ட வழி முறை?இதோ…சொல்லத்தானே இந்தக் கட்டுரையே…தேர்தல் ஆணையத்தில் பதிவு:</description>
</news>
