<news>
<headline>பா.ஜ., தேர்தல் பணிமனை இன்று திறப்பு விழா</headline>
<description>
ஈரோடு: பா.ஜ., தேர்தல் பணிமனை திறப்பு விழா இன்று நடக்கிறது. பா.ஜ., சார்பில், வேட்பாளர் முதல் பட்டியல் கடந்த சில நாட்களுக்கு முன் வெளியிடப்பட்டது. ஈரோடு மேற்கு சட்டசபை தொகுதியில் வக்கீல் பழனிச்சாமி போட்டியிடுகிறார். ஈரோடு மேற்கு சட்டசபை தொகுதி பா.ஜ., தேர்தல் பணிமனை திறப்புவிழா இன்று காலை, 10.30 மணிக்கு மேற்கு தொகுதி வேட்பாளர் பழனிச்சாமி தலைமையில் நடக்கிறது. இதில், இசையமைப்பாளர் கங்கை அமரன் உள்ளிட்டோர் பங்கேற்க உள்ளனர்.</description>
</news>
