<news>
<headline>கனவுகளைக் கைப்பற்றுவோம் : 33: வியாபார யுக்திகள்</headline>
<description>
அன்பு தோழமைகளே நலமா, இந்த வாரம் வியாபார யுக்திகள் குறித்து காணப்போகின்றோம். இத்தாலி நாட்டைச் சேர்ந்த ஒரு சிறு வியாபாரி லியான் ஆல்பர்ட்டி . நாளடைவில் மிகப்பெரிய வர்த்தக நிறுவனத்தை நடத்துமளவுக்கு உயர்ந்தார். இவ்வளர்ச்சிக்கு முதல் காரணம் என்ன ? என அவரிடம் கேட்ட போது, காலை எழுந்தவுடன் எனது முதல் வேலை , எதை , எந்த நேரத்தில் எப்படிச் செய்வது எனத் திட்டமிடுவேன் , அத்திட்டமிடல் தான் என்னை இந்த அளவுக்கு உயர்த்தியது என்றார்...பிறந்து வளர்ந்த நமது வீட்டிலேயே நாலு பேருக்கு இடையில் எத்தனை உணர்வுப்பூர்வமான பிரச்னைகளை சந்திக்க வேண்டியுள்ளது , இந்த உலகத்தில் நாம் சந்திக்க இருக்கும் பல்லாயிரக்கணக்கான மக்களோடு வியாபார ரீதியாக தொடர்பு கொள்ளும் பொழுது அதற்கு தேவையான தகுதிகளை வளர்த்துக் கொள்ள , திட்டம் தீட்ட முதலில் நம்மை பட்டை தீட்டிக் கொள்வதில் தவறில்லையே?பட்டை தீட்டிக்கொள்ளவழிகள்:</description>
</news>
