<news>
<headline>உலக சுகாதார தினம்: மோடி கருத்து</headline>
<description>
புதுடில்லி : இன்று உலக சுகாதார தினம் கொண்டாடப்படுவதை முன்னிட்டு டுவிட்டரில் பிரதமர் மோடி வெளியிட்டுள்ள செய்தியில், உலக சுகாதார தினத்தை முன்னிட்டு உலகில் உள்ள அனைத்து மக்களும் நல்ல ஆரோக்கியத்துடனும், நோயற்ற வாழ்க்கை வாழவும் பிரார்த்தனை செய்கிறேன். சுகாதாரமான இந்தியாவை உருவாக்க முக்கிய திட்டங்கள் பலவற்றை இன்று துவக்கி வைக்க உள்ளதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். ஆரோக்கியமான வாழ்க்கை முறையே சர்க்கரை நோயில் இருந்து காப்பாற்றும். சர்க்கரை நோயை ஒழிப்பது, காசநோயை ஒழிக்கும் சிகிச்சை முறைகள் குறித்தே கடந்த மாத மன் கி பாத் அமைந்தது என குறிப்பிட்டுள்ளார்.</description>
</news>
