<news>
<headline>பதன்கோட் தாக்குதல்: இந்தியா மீது பாக்., குற்றச்சாட்டு</headline>
<description>
இஸ்லாமாபாத்: பதன்கோட் தாக்குதல் சம்பவம் தொடர்பாக பாகிஸ்தான் அரசு அமைத்த  கூட்டு விசாரணைக்குழு  இந்தியா வந்து விசாரணை நடத்தியது.   இந்த குழு வெளியிட்ட அறிக்கையில், பதன்கோட் சம்பவம் தொடர்பாக இந்திய பாதுகாப்பு படையில் உள்ள சாட்சிகளிடம் விசாரணை நடத்த அனுமதிக்கப்படவில்லை.   பாகிஸ்தானில் நடக்கும் விசாரணையில் ஏற்பட்டுள்ள முன்னேற்றம் குறித்து என்.ஐ.ஏ.,விடம் விளக்கம் அளித்தது.  சம்பவ இடத்திற்கு நேரில் சென்று, சாட்சிகளிடம் விசாரணை நடத்தப்பட்டது எனக்கூறினார்.</description>
</news>
