<news>
<headline>2017- தேர்தல்: கட்சியினருக்கு முலாயம் கண்டிப்பு</headline>
<description>
லக்னோ: உ.பி. மாநிலத்தில் சமாஜ்வாதி கட்சி ஆட்சி நடக்கிறது. முதல்வராக அகிலேஷ் உள்ளார்.இம்மாநிலத்திற்கு அடுத்த ஆண்டு சட்டசபை தேர்தல் நடக்கிறது.இந்நிலையில் சமாஜ்வாதி கட்சி நிர்வாகிகள் கூட்டம் லக்னோவில் நடந்தது. இதில்   அக்கட்சி தலைவர் முலாயம்சிங்  பேசியது, கடந்த சட்டசபை தேர்தலை போன்று 2017சட்டசபை தேர்தலை அவ்வளவு  லேசாக  எடுத்துக்கொள்ள வேண்டாம். மாநில வளர்ச்சியை பிடிக்காத சில கட்சிகள் அரசுக்கெதிராக பொய் பிரசாரம் செய்ய முயற்சிக்கிறது. எனவே 2017-ம் ஆண்டுசட்டசபை தேர்தலை மனதில் வைத்து கட்சியினர் செயல்பட வேண்டும்.அரசின் திட்டங்கள்,சாதனைகளை வீடுவீடாக எடுத்துரைக்க வேண்டும். என்றார்.</description>
</news>
