<news>
<headline>நட்சத்திர கிரிக்கெட் தடை கோரி மனு</headline>
<description>
சென்னை: 'நட்சத்திர கிரிக்கெட் போட்டியை தடை செய்ய வேண்டும்' என, தமிழக மக்கள் ஜனநாயக கட்சி சார்பில், தேர்தல் கமிஷனிடம் மனு கொடுக்கப்பட்டு உள்ளது.சென்னை, சேப்பாக்கம் கிரிக்கெட் மைதானத்தில், 17ம் தேதி, நட்சத்திர கிரிக்கெட் போட்டி  நடைபெற உள்ளது.  அன்று விடுமுறை தினம், இப்போட்டி, 'டிவி'யில் நேரடியாக ஒளிபரப்பாக உள்ளது. மக்கள் போட்டியில் கவனமாக இருக்கும்போது, ஆளுங்கட்சி வாக்காளர்களுக்கு, பணம் பட்டுவாடா செய்ய வாய்ப்பு உள்ளது.எனவே, தேர்தல் கமிஷன், நட்சத்திர கிரிக்கெட் போட்டியை தடுத்த நிறுத்த வேண்டும். கமிஷன் நடவடிக்கை எடுக்காவிட்டால், மைதானம் முன் போராட்டம் நடத்துவோம். இவ்வாறு கட்சி தலைவர் சரீப், தன் மனுவில் குறிப்பிட்டு உள்ளார்.</description>
</news>
