<news>
<headline>மணல் கடத்திய மாட்டு வண்டி பறிமுதல்</headline>
<description>
கனகம்மாசத்திரம்:மணல் கடத்திய மாட்டு வண்டியை, போலீசார் பறிமுதல் செய்தனர்.திருத்தணி  அடுத்த, இலுப்பூர் பகுதியில் செல்லும் கொற்றலை ஆற்றில் இருந்து, அரசு  அனுமதியின்றி மணல் எடுப்பதாக, போலீசாருக்கு தகவல் கிடைத்தது.இதையடுத்து,  கனகம்மாசத்திரம் போலீசார், ஆற்றில் திடீர் சோதனை  நடத்தினர். அப்போது, அரசு அனுமதியின்றி, மாட்டு வண்டியில் மணல்   அள்ளிக் கொண்டிருந்தனர். போலீசாரை பார்த்ததும், ஓட்டுனர் தப்பி ஓடிவிட்டார். தொடர்ந்து போலீசார்  மாட்டு வண்டியை பறிமுதல் செய்து, விசாரித்து வருகின்றனர்.</description>
</news>
