<news>
<headline>தேர்தல் கிசு கிசு</headline>
<description>
தமிழ் தேசம் பெயரில் கட்சி நடத்தி, சூரிய கட்சி பக்கம் சென்று, இலை கட்சியில் ஒதுங்கிய கண்ணப்ப நாயனாருக்கு, இம்முறையும் தேர்தலில் போட்டியிட வாய்ப்பில்லை என்பதால், மீண்டும், சூரிய கட்சி பக்கம் போக திட்டமிடுகிறாராம். இலை கட்சியின் தலைவியை எதிர்க்க, சூரிய கட்சியில் பலரும் யோசிக்கின்றனராம். இதனால், கூட்டணி கட்சியாக கைகோர்த்திருக்கும் ஒருவருக்கு தொகுதியை தள்ளி விடும் யோசனையில், சூரிய கட்சித் தலைமை ஆழ்ந்துள்ளதாம்.'ஈழத் தமிழர் பிரச்னை பேசி, அம்மாவை கவர்ந்து விட்டேன். கேட்ட இடமெல்லாம் அம்மா எனக்கு சீட் தருவார்' என முழங்கிய, வாழ்வுரிமை கட்சிக்காரரை, மாம்பழத்து அன்பானவரை எதிர்த்து போட்டியிட சொல்ல மறுத்ததால், 'சீட்' இல்லையாம்.</description>
</news>
