<news>
<headline>கிணற்றில் விழுந்து பால் வியாபாரி பலி</headline>
<description>
ஆத்தூர்: ஆத்தூர் அருகே, மல்லியக்கரை, கந்தசாமிபுதூரை சேர்ந்தவர் குமரவேல், 28. பால் வியாபாரம் செய்து வந்தார். அவர், நேற்று முன்தினம் இரவு, 10 மணியளவில், வீட்டின் வெளியில் தூங்கினார். நள்ளிரவு, 12.15 மணியளவில், இயற்கை உபாதை கழிக்க, தூக்க கலக்கத்தில் நடந்து சென்றார். அப்போது, வீட்டின் அருகில் உள்ள, 80 அடி ஆழம் கொண்ட விவசாய கிணற்றில், தவறி விழுந்து இறந்தார். இதுகுறித்து, மல்லியக்கரை போலீசார் விசாரிக்கின்றனர்.</description>
</news>
