<news>
<headline>விபத்தில் முதியவர் பலி</headline>
<description>
குளித்தலை: குளித்தலை அருகே, முதியவர் மீது வாகனம் மோதியதில், அவர் பலியானார். கரூர் மாவட்டம், குளித்தலை அடுத்த, சீகம்பட்டியை சேர்ந்தவர் அருணாசலம், 75. இவர், தன் மகள் மணி என்பவரின் தண்ணீர்பள்ளி வீட்டிற்கு வந்தவர், கடந்த, 1ம் தேதி காவிரியாற்றில் குளித்து விட்டு, வீட்டுக்கு சென்ற போது கரூர், சாந்திவனம் என்ற இடத்தில் அடையாளம் தெரியாத வாகனம் மோதியதில் பலத்த காயம் அடைந்தார். திருச்சி அரசு மருத்துவமனையில் சிகிச்சை பெற்றவர், நேற்று இறந்தார். குளித்தலை போலீசார் விசாரிக்கின்றனர்.</description>
</news>
