<news>
<headline>'கொம்பன்' முத்தையா இயக்கத்தில் விஷால் நடிக்கும் மருது...!</headline>
<description>
சசிகுமார் நடித்த 'குட்டிப்புலி', கார்த்தி நடித்த 'கொம்பன்' ஆகிய படங்களை இயக்கியவர் முத்தையா. ஸ்டுடீயோ க்ரீன் படநிறுவனத்தின் தயாரிப்பில் கார்த்தி நடிப்பில்  முத்தையா இயக்கிய 'கொம்பன்' வெளியானபோது மிகப்பெரிய சர்ச்சையைக் கிளப்பியது. அந்த சர்ச்சையே கொம்பன் படத்துக்கு ஓசி விளம்பரமாக அமைந்தது. கொம்பன் படமும் மிகப்பெரிய வெற்றியடைந்தது. வெற்றிப் படத்தைக் கொடுத்த முத்தையாவுக்கு பட அதிபர் ஞானவேல்ராஜா இன்னோவா கார் வாங்கிக் கொடுத்தார். முத்தையா அடுத்து இயக்கும் படத்தில் விஷால் கதாநாயகனாக நடிக்கிறார். இப்படத்தை 'கோபுரம் ஃபிலிம்ஸ்' சார்பில் மதுரைஅன்புச் செழியன் தயாரிக்கிறார். கதாநாயகி மற்றும் இதர நடிகர், நடிகைகள், டெக்னீஷியன்களின் தேர்வு தற்போது நடந்து வருகிறது. விரைவில் கதாநாயகி இறுதி செய்யப்பட்டு, இப்படத்தின் படப்பிடிப்பு அடுத்த மாதம் தொடங்குகிறது. இப்படத்தின் ஒளிப்பதிவு பொறுப்பை வேல்ராஜ் ஏற்றிருக்க, டி.இமான் இசை அமைக்கிறார். வீரசமர் கலை பொறுப்பை கவனிக்கிறார். முத்தையா ஏற்கனவே இயக்கிய 'குட்டிப்புலி', 'கொம்பன்' பட வரிசையில் இப்படமும் கிராமத்து கதையாக உருவாக இருக்கிறது. இப்படத்திற்கு 'மருது' என்று தலைப்பு வைத்துள்ளார் முத்தையா. சசிகுமார் நடித்த 'குட்டிப்புலி', கார்த்தி நடித்த 'கொம்பன்' ஆகிய படங்களை இயக்கியவர் முத்தையா. ஸ்டுடீயோ க்ரீன் படநிறுவனத்தின் தயாரிப்பில் கார்த்தி நடிப்பில்  முத்தையா இயக்கிய 'கொம்பன்' வெளியானபோது மிகப்பெரிய சர்ச்சையைக் கிளப்பியது. அந்த சர்ச்சையே கொம்பன் படத்துக்கு ஓசி விளம்பரமாக அமைந்தது. கொம்பன் படமும் மிகப்பெரிய வெற்றியடைந்தது. வெற்றிப் படத்தைக் கொடுத்த முத்தையாவுக்கு பட அதிபர் ஞானவேல்ராஜா இன்னோவா கார் வாங்கிக் கொடுத்தார். முத்தையா அடுத்து இயக்கும் படத்தில் விஷால் கதாநாயகனாக நடிக்கிறார். இப்படத்தை 'கோபுரம் ஃபிலிம்ஸ்' சார்பில் மதுரைஅன்புச் செழியன் தயாரிக்கிறார். கதாநாயகி மற்றும் இதர நடிகர், நடிகைகள், டெக்னீஷியன்களின் தேர்வு தற்போது நடந்து வருகிறது. விரைவில் கதாநாயகி இறுதி செய்யப்பட்டு, இப்படத்தின் படப்பிடிப்பு அடுத்த மாதம் தொடங்குகிறது. இப்படத்தின் ஒளிப்பதிவு பொறுப்பை வேல்ராஜ் ஏற்றிருக்க, டி.இமான் இசை அமைக்கிறார். வீரசமர் கலை பொறுப்பை கவனிக்கிறார். முத்தையா ஏற்கனவே இயக்கிய 'குட்டிப்புலி', 'கொம்பன்' பட வரிசையில் இப்படமும் கிராமத்து கதையாக உருவாக இருக்கிறது. இப்படத்திற்கு 'மருது' என்று தலைப்பு வைத்துள்ளார் முத்தையா. </description>
</news>
